食物，粮食通常是源于植物和动物的物质，包含有人体营养物的必不可少物质或由其组成如：糖类、脂肪、蛋白质、维他命和矿物质等，由产生能量、促进发育和维持生命的组织消化和吸收|Material, usually of plant or animal origin, that contains or consists of essential body nutrients, such as carbohydrates, fats, proteins, vitamins, or minerals, and is ingested and assimilated by an organism to produce energy, stimulate growth, and maintain life.|shí wù， liáng shi tōng cháng shì yuán yú zhí wù huò dòng wù de wù zhì， bāo hán yǒu rén tǐ yíng yǎng wù de bì bù kě shào wù zhì huò yóu qí zǔ chéng rú： táng lèi、 zhī fáng、 dàn bái zhí、 wéi tā mìng huò kuàng wù zhì děng， yóu chǎn shēng néng liàng、 cù jìn fā yù huò wéi chí shēng mìng de zǔ zhī xiāo huà huò xī shōu|unique_24
痴愚者一个人智能迟缓发展，仅具有7岁到12岁的智能，一般在一定程度的学术或职业教育后能够进行交流和掌握社会技术。这个词是一个集合概念，现在不再使用，并被视为带有侮辱意味|A person of mild mental retardation having a mental age of from7 to12 years and generally having communication and social skills enabling some degree of academic or vocational education. The term belongs to a classification system no longer in use and is now considered offensive.|chī yú zhě yī gè rén zhì néng chí huǎn fā zhǎn， jǐn jù yǒu7 suì dàō2 suì de zhì néng， yì bān zài yī dìng chéng dù de xué shù huò zhí yè jiào yù hòu néng gòu jìn xíng jiāo liú huò zhǎng wò shè huì jì shù。 zhè gè cí shì yī gè jí hé gài niàn， xiàn zài bù zài shǐ yòng， bìng bèi shì wéi dài yǒu wǔ rù yì wèi|unique_23
一种安全设备（通常是终端的一部分），它可以读取插入槽中的标记卡上的信息（这些信息往往以磁条码的形式记录在标记卡上）。用这种办法，在允许操作员进入系统前，可以防止对一个显示工作站的非法使用。参阅badge。|A security device(often part of a terminal) that reads information(often from a magnetic strip) on a badge inserted in a slot. In this way, it can prevent the unauthorized use of a display station before allowing an operator to sign on.|yī zhòng ān quán shè bèi（ tōng cháng shì zhōng duān de yī bù fen）， tā kě yǐ dú qǔ chā rù cáo zhòng dì biāo jì qiǎ shàng de xìn xī（ zhè xie xìn xī wǎng wǎng yǐ cí tiáo mǎ de xíng shì jì lù zài biāo jì qiǎ shàng）。 yòng zhè zhǒng bàn fǎ， zài yǔn xǔ cāo zuò yuán jìn rù xì tǒng qián， kě yǐ fáng zhǐ duì yī gè xiǎn shì gōng zuò zhàn de fēi fǎ shǐ yòng。 cān yuèbadge。|unique_23
寓言，讽喻一种文学、戏剧或绘画的艺术手法，其中人物和事件代表抽象的观点、原则或支配力，从而使表面含义含有或表达一种对等的，但更深刻的象征意义|A literary, dramatic, or pictorial device in which characters and events stand for abstract ideas, principles, or forces, so that the literal sense has or suggests a parallel, deeper symbolic sense.|yù yán， fèng yù yī zhòng wén xué、 xì jù huò huì huà de yì shù shǒu fǎ， qí zhōng rén wù huò shì jiàn dài biǎo chōu xiàng de guān diǎn、 yuán zé huò zhī pèi lì， cóng ér shǐ biǎo miàn hán yì hán yǒu huò biǎo dá yī zhòng duì děng de， dàn gèng shēn kè de xiàng zhēng yì yì|unique_22
因此，看起来政治家们取得了胜利。我惟一的想法是，他们为此付出了惨重的代价，未免得不偿失。世界上其他任何一个国家的政治家之间的分歧都没有这里的政治家之间的分歧那么大，那么公开。|So it looks as it the politicians have won. My only point is that it has been a Pyrrhic victory. In no country in the world are politicians held in greater or more open division than they are here.|yīn cǐ， kàn qǐ lai zhèng zhì jiā men qǔ dé le shèng lì。 wǒ wéi yī de xiǎng fǎ shì， tā men wèi cǐ fù chū le cǎn zhòng de dài jià， wèi miǎn de bù cháng shī。 shì jiè shàng qí tā rèn hé yī gè guó jiā de zhèng zhì jiā zhī jiān de fēn qí dōu méi yǒu zhè lǐ de zhèng zhì jiā zhī jiān de fēn qí nà me dà， nà me gōng kāi。|unique_22
警察组成这样一个部门的一群人，他们被专门训练来掌握执行法律和防止并侦破犯罪行为的方法，被授予维护一个社区的和平、安全和秩序的职权|A body of persons making up such a department, trained in methods of law enforcement and crime prevention and detection and given the authority to maintain the peace, safety, and order of the community.|jǐng chá zǔ chéng zhè yàng yī gè bù mén de yī qún rén， tā men bèi zhuān mén xùn liàn lái zhǎng wò zhí xíng fǎ lu:4 huò fáng zhǐ bìng zhēn pò fàn zuì xíng wéi de fāng fǎ， bèi shòu yǔ wéi hù yī gè shè qū de hé píng、 ān quán huò zhì xù de zhí quán|unique_21
不过，任何解决[苏联经济失调]办的法都受到权力危机的影响，在改革与开放，经济与政治之间产生一种自相矛盾僵持不下的情况：任何振兴经济的办法不过煽起民众的忿怒并损及政府威信而已。|Any solution [to Soviet economic malaise], however, is hostage to the crisis of authority, creating a catch-22 stalemate between perestroika and glasnost, between economics and politics: any measure to shore up the economy only fans public anger and reduces the authority of the Government.|bù guò， rèn hé jiě jué[ sū lián jīng jì shī tiáo] bàn de fǎ dōu shòu dào quán lì wēi jī de yǐng xiǎng， zài gǎi gé yù kāi fàng， jīng jì yù zhèng zhì zhī jiān chǎn shēng yī zhòng zì xiàng máo dùn jiāng chí bù xià de qíng kuàng： rèn hé zhèn xīng jīng jì de bàn fǎ bù guò shān qǐ mín zhòng de fèn nù bìng sǔn jí zhèng fǔ wēi xìn ér yǐ。|unique_21
显然，美国运通在罗宾逊离开以后将成为较小的公司。可能出售它的希尔森·里曼兄弟公司，放弃成为“财务超级市场”的梦想。公司的作风也可能改变－从一个贵族和官僚作风的帝国变成一个较为实事求是的公司。|Clearly, AmEx will be a smaller company in the post-Robinson era. It is likely to sell its Shearson Lehman Brothers division, giving up dreams of becoming afinancial supermarket. Company culture, too, may change, from an aristocratic and bureaucratic empire to a company that is more down to earth.|xiǎn ran， Měi guó yùn tōng zài luó bīn xùn lí kāi yǐ hòu jiàng chéng wéi jiào xiǎo de gōng sī。 kě néng chū shòu tā de xī ěr sēn· lǐ màn xiōng dì gōng sī， fàng qì chéng wéi“ cái wù chāo jí shì chǎng” de mèng xiǎng。 gōng sī de zuò fēng yě kě néng gǎi biàn－ zòng yī gè guì zú huò guān liáo zuò fēng de dì guó biàn chéng yī gè jiào wèi shí shì qiú shì de gōng sī。|unique_21
但是我们彼此合作的领域还在不断增加。我们已经商定在贸易、技术、投资以及科学与管理专门知识的交流等方面更密切地合作。|But the areas of our mutual cooperation continue to expand. We have already agreed to cooperate more closely in trade, technology, investment, and exchanges of scientific and managerial expertise.|dàn shì wǒ men bǐ cǐ hé zuò de lǐng yù huán zài bù duàn zēng jiā。 wǒ men yǐ jīng shāng dìng zài mào yì、 jì shù、 tóu zī yǐ jí kē xué yù guǎn lǐ zhuān mén zhī shi de jiāo liú děng fāng miàn gèng mì qiè de hé zuò。|unique_20
有氧健身法旨在增强循环和呼吸功效的生理调节体系，包括有力的、持久的锻炼，例如慢跑、游泳或骑自行车，从而提高肌体对氧气的利用|A system of physical conditioning designed to enhance circulatory and respiratory efficiency that involves vigorous, sustained exercise, such as jogging, swimming, or cycling, thereby improving the body's utilization of oxygen.|yǒu yǎng jiàn shēn fǎ zhǐ zài zēng qiáng xún huán huò hū xī gōng xiào de shēng lǐ tiáo jié tǐ xì， bāo kuò yǒu lì de、 chí jiǔ de duàn liàn， lì rú màn pǎo、 yóu yǒng huò qí zì xíng chē， cóng ér tí gāo jī tǐ duì yǎng qì de lì yòng|unique_20
赫德并未讨论限期，可是他告诉英国广播公司说，国际联盟“行将达到的阶段是：大家都对现局加以估计，看我们所建立的以和平方式施压是否有效。”|Mr.Hurd did not discuss deadlines, but he told the BBC that the international coalition wasapproaching the stage when we all take stock and see if the peaceful pressures which we have been constructing are going to be good enough.|hè dé bìng wèi tǎo lùn xiàn qī， kě shì tā gào su Yīng guó guǎng bō gōng sī shuō， guó jì lián méng“ xíng jiāng dá dào de jiē duàn shì： dà jiā dōu duì xiàn jú jiā yǐ gū jì， kàn wǒ men suǒ jiàn lì de yǐ hé píng fāng shì shī yā shì fǒu yǒu xiào。”|unique_20
病，疾病有机体的某一部位、某一器官或系统处于病理状态，由各种因素引起，如传染、遗传缺陷或环境紧张，而且以被视为相同的一组表象或症状为特征|A pathological condition of a part, an organ, or a system of an organism resulting from various causes, such as infection, genetic defect, or environmental stress, and characterized by an identifiable group of signs or symptoms.|bìng， jí bìng yǒu jī tǐ de mǒu yī bù wèi、 mǒu yī qì guān huò xì tǒng chǔ yú bìng lǐ zhuàng tài， yóu gè zhǒng yīn sù yǐn qǐ， rú chuán rǎn、 yí chuán quē xiàn huò huán jìng jǐn zhāng， ér qiě yǐ bèi shì wéi xiāng tóng de yī zǔ biǎo xiàng huò zhèng zhuàng wèi tè zhēng|unique_20
生命活的有机物区别于死的有机物和无机物的特性和性质，主要表现在新陈代谢、生长发育、生殖、对刺激的反应、对环境的适应等有机体本身所固有的机能中|The property or quality that distinguishes living organisms from dead organisms and inanimate matter, manifested in functions such as metabolism, growth, reproduction, and response to stimuli or adaptation to the environment originating from within the organism.|shēng mìng huó de yǒu jī wù qū bié yú sǐ de yǒu jī wù huò wú jī wù de tè xìng huò xìng zhì， zhǔ yào biǎo xiàn zài xīn chén dài xiè、 shēng zhǎng fā yù、 shēng zhí、 duì cì jī de fǎn yìng、 duì huán jìng de shì yìng děng yǒu jī tǐ běn shēn suǒ gù yǒu de jī néng zhòng|unique_20
猜测萨达姆心里如何想法是毫无意义的。不论他是做给伊斯兰激进分子看，还是趁最后一个机会找布什麻烦，他与美国和全世界对抗，不久就成为克林顿先生的问题。|It's pointless to try to read Saddam Hussein's mind. Whether he is playing to Islamic radicals or simply taking a final poke at George Bush, his confrontation with America and the world will soon be one more problem for Mr.Clinton.|cāi cè sà dá mǔ xīn lǐ rú hé xiǎng fǎ shì háo wú yì yì de。 bù lùn tā shì zuò jǐ yī sī lán jī jìn fèn zǐ kàn， hái shì chèn zuì hòu yī gè jī huì zhǎo Bù shí má fan， tā yù Měi guó huò quán shì jiè duì kàng， bù jiǔ jiù chéng wéi kè Lín dùn xiān sheng de wèn tí。|unique_20
初始设计开发阶段，首先必须发现可能存在的错误，并作相应的设计修改。正是在这个时期中，设计辅助程序、仿真技术和设计支援技术对于快速设计都是必不可少的。|The initial design development stage wherein, at first, it is certain that errors will be discovered which will require design changes. It is in this period that design aids, emulation techniques, and supportive design techniques are essential to quick design.|chū shǐ shè jì kāi fā jiē duàn， shǒu xiān bì xū fā xiàn kě néng cún zài de cuò wù， bìng zuò xiāng yìng de shè jì xiū gǎi。 zhèng shì zài zhè gè shí qī zhòng， shè jì fǔ zhù chéng xù、 fǎng zhēn jì shù huò shè jì zhī yuán jì shù duì yú kuài sù shè jì dōu shì bì bù kě shào de。|unique_20
经过特别警告巴格达不得在伊拉克任何地方使用毒气和作战飞机（这些警告鼓励了少数民族叛变）以后，当伊拉克继续用作战直升机对付叛军时，布什却半途而废未加制止。|After having pointedly warned Baghdad not to use poison gas or combat aircraft anywhere in Iraq, warnings that had encouraged the rebellion, Mr.Bush pulled up short when Iraq continued to fly combat helicopters against the insurgents.|jīng guò tè bié jǐng gào bā gé dá bù dé zài yī lā kè rèn hé dì fang shǐ yòng dú qì huò zuò zhàn fēi jī（ zhè xie jǐng gào gǔ lì le shǎo shù mín zú pàn biàn） yǐ hòu， dàng yī lā kè jì xù yòng zuò zhàn zhí shēng jī duì fu pàn jūn shí， Bù shí què bàn tú ér fèi wèi jiā zhì zhǐ。|unique_20
温彻斯特区英格兰中南部一自治区，位于伦敦西南。是盎格鲁－撒克逊时期西撒克斯王国的首府。在诺曼征服（1066年）以后，成为一个吸引了众多宗教学者的重要学术中心。人口32，100|A municipal borough of south-central England southwest of London. The capital of the Anglo-Saxon kingdom of Wessex, it was an important center of learning that attracted many religious scholars after the Norman Conquest(1066). Population, 32,100.|wēn chè sī tè qū yīng gé lán zhōng nán bù yī zì zhì qū， wèi yú lún dūn xī nán。 shì àng gé lǔ－ sǎ kè xùn shí qī xī sǎ kè sī wáng guó de shǒu fǔ。 zài nuò màn zhēng fú（1066 nián） yǐ hòu， chéng wéi yī gè xī yǐn le zhòng duō zōng jiào xué zhě de zhòng yào xué shù zhōng xīn。 rén kǒǔ2，100|unique_20
工程学将科学及数学原理运用于实际用途的应用手段，如设计、制造及对高效经济构造、机器、进程及系统进行操纵管理|The application of scientific and mathematical principles to practical ends such as the design, manufacture, and operation of efficient and economical structures, machines, processes, and systems.|gōng chéng xué jiàng kē xué jí shù xué yuán lǐ yùn yòng yú shí jì yòng tú de yìng yòng shǒu duàn， rú shè jì、 zhì zào jí duì gāo xiào jīng jì gòu zào、 jī qì、 jìn chéng jí xì tǒng jìn xíng cāo zòng guǎn lǐ|unique_19
在计算机程序运行过程中发生的一种不希望有的或意料之外的停机，一般是由于编码失误、硬件故障或操作者的错误而引起的。参阅run。|In computing, an unwanted or unforeseen halt in a program run, due to faulty coding, hardware errors or operator mistakes.|zài jì suàn jī chéng xù yùn xíng guò chéng zhòng fā shēng de yī zhòng bù xī wàng yǒu de huò yì liào zhī wài de tíng jī， yì bān shì yóu yú biān mǎ shī wù、 yìng jiàn gù zhàng huò cāo zuò zhě de cuò wù ér yǐn qǐ de。 cān yuèrun。|unique_19
不受以往辩论形式的拘束，副总统奎尔和民主党的戈尔穷追不舍互相猛烈攻击。结果双方对抗始终活泼生动，常有战斗意味，有进则风度欠佳。|Freed from the constraints of the traditional debate format, Vice President Quayle and Democrat Al Gore went after each other with a vengeance, creating a confrontation that was always lively, often combative, occasionally mean-spirited.|bù shòu yǐ wǎng biàn lùn xíng shì de jū shù， fù zǒng tǒng kuí ěr huò mín zhǔ dǎng de gē ěr qióng zhuī bù shè hù xiāng měng liè gōng jī。 jié guǒ shuāng fāng duì kàng shǐ zhōng huó po shēng dòng， cháng yǒu zhàn dòu yì wèi， yǒu jìn zé fēng dù qiàn jiā。|unique_19
在分时系统中，终端和其它设备进行一次数据交换，从而完成一个特定的动作或产生一个特定的结果。例如，输入客户的存款金额并修改客户的余额。|In systems with time sharing, an exchange between a terminal and another device that accomplishes a particular action or result; for example, the entry of a customer's deposit and the updating of the customer's balance.|zài fèn shí xì tǒng zhòng， zhōng duān huò qí tā shè bèi jìn xíng yī cì shù jù jiāo huàn， cóng ér wán chéng yī gè tè dìng de dòng zuò huò chǎn shēng yī gè tè dìng de jié guǒ。 lì rú， shū rù kè hù de cún kuǎn jīn é bìng xiū gǎi kè hù de yú é。|unique_19
他连自己的五分钟时间都不愿拿出，证明他对这一个解决问题的方法不感兴趣，与前一段统计中不赞成这一同样用法的比率百分之九十三相比，没有什么大的差别|His unwillingness to give five minutes of his time proves that he is disinterested in finding a solution to the problem, a proportion that is not significantly different from the93 percent who disapproved of the same usage in an earlier survey.|tā lián zì jǐ de wǔ fēn zhōng shí jiān dōu bù yuàn ná chū， zhèng míng tā duì zhè yī gè jiě jué wèn tí de fāng fǎ bù gǎn xìng qu， yù qián yī duàn tǒng jì zhòng bù zàn chéng zhè yī tóng yàng yòng fǎ de bǐ lu:4 bǎi fēn zhī jiǔ shí sān xiāng bǐ， méi yǒu shén me dà de chā bié|unique_19
新陈代谢维持生命所必需的，发生于存活细胞中或生物体中的物理和化学过程的总和。在此过程中，一些物质被分解从而为生命过程提供能量，而另一些维持生命所必需的物质则被合成|The complex of physical and chemical processes occurring within a living cell or organism that are necessary for the maintenance of life. In metabolism some substances are broken down to yield energy for vital processes while other substances, necessary for life, are synthesized.|xīn chén dài xiè wéi chí shēng mìng suǒ bì xū de， fā shēng yú cún huó xì bāo zhòng huò shēng wù tǐ zhòng dì wù lǐ huò huà xué guò chéng de zǒng hé。 zài cǐ guò chéng zhòng， yī xiē wù zhì bèi fēn jiě cóng ér wéi shēng mìng guò chéng tí gōng néng liàng， ér lìng yī xiē wéi chí shēng mìng suǒ bì xū de wù zhì zé bèi hé chéng|unique_19
父母们所了不解的是，脂肪提供非常宝贵的热量，并且每个细胞都需要脂肪和胆固醇才能生长，她说。胆固醇的名声太坏，我们从来看不到它好的一面，但是它对孩童，尤其两岁以下的，极为重要。|What parents don't understand is that fat provides very valuable calories and that every cell needs fat and cholesterol to grow,  she said. Cholesterol has gotten such bad press that we never see it in a good light, but it is essential for children, especially those under2.| fù mǔ men suǒ le bù jiě de shì， zhī fáng tí gōng fēi cháng bǎo guì de rè liàng， bìng qiě měi gè xì bāo dōu xū yào zhī fáng huò dǎn gù chún cái néng shēng zhǎng， tā shuō。 dǎn gù chún de míng shēng tài huài， wǒ men cóng lái kàn bù dào tā hǎo de yī miàn， dàn shì tā duì hái tóng， yóu qí liǎng suì yǐ xià de， jí wéi zhòng yào。|unique_19
毁灭，摧毁因为方案不完善或为了安全的原因，经常通过遥控对已发射的宇宙飞船、火箭或导弹实施的有意的摧毁|The intentional, usually remote-controlled destruction of a space vehicle, rocket, or missile after launching, as for defective performance or reasons of safety.|huǐ miè， cuī huǐ yīn wèi fāng àn bù wán shàn huò wèi le ān quán de yuán yīn， jīng cháng tōng guò yáo kòng duì yǐ fā shè de yǔ zhòu fēi chuán、 huǒ jiàn huò dǎo dàn shí shī de yǒu yì de cuī huǐ|unique_18
农业生物学；土壤生物学关于植物养分和与土壤条件相关的生长的研究，尤其是对判定如何增加农作物产量方法的研究|The study of plant nutrition and growth as related to soil condition, especially to determine ways to increase crop yield.|nóng yè shēng wù xué； tǔ rǎng shēng wù xué guān yú zhí wù yǎng fèn huò yù tǔ rǎng tiáo jiàn xiāng guān de shēng zhǎng de yán jiū， yóu qí shì duì pàn dìng rú hé zēng jiā nóng zuò wù chǎn liàng fāng fǎ de yán jiū|unique_18
有些工程师认为，既然为这一系统起作用已付出如此巨大的努力，明智的做法是短期内将这项工作继续下去，而不是从头再来。|Some engineers take the view that since so much effort has been put into making this system work it would be sensible in the short term to continue the same line rather than start afresh.|yǒu xiē gōng chéng shī rèn wéi， jì rán wèi zhè yī xì tǒng qǐ zuò yòng yǐ fù chū rú cǐ jù dà de nǔ lì， míng zhì de zuò fǎ shì duǎn qī nèi jiàng zhè xiàng gōng zuò jì xù xià qu， ér bú shì cóng tóu zài lái。|unique_18
许多医生推荐含有丰富食物纤维的天然食物，因为它有助于防止便秘，以取代万不得已而使用的泻药。原因显而易见－治病总是不如防病。|Many doctors prefer a natural food, rich in dietary fibre, which will help you to avoid constipation, rather than having to resort to purgatives. The reason is obvious-prevention is always better than cure.|xǔ duō yī shēng tuī jiàn hán yǒu fēng fù shí wù xiān wéi de tiān rán shí wù， yīn wèi tā yǒu zhù yú fáng zhǐ biàn mì， yǐ qǔ dài wàn bù dé yǐ ér shǐ yòng de xiè yào。 yuán yīn xiǎn ér yì xiàn－ zhì bìng zǒng shì bù rú fáng bìng。|unique_18
虽然助选团故意贬低她的作用，可是她以她的长才试行州长的想法，挑剔他的理论，评论他的演讲，并且时常指出他竞选作业的弱点并予改正。|Although the campaign plays down her role, she is the talent that test-drives the Governor's ideas, punches holes in his theories, comments on his speeches and often identifies the weak spots in his campaign operation and helps get them corrected.|suī rán zhù xuǎn tuán gù yì biǎn dī tā de zuò yòng， kě shì tā yǐ tā de zhǎng cái shì xíng zhōu zhǎng de xiǎng fǎ， tiāo ti tā de lǐ lùn， píng lùn tā de yǎn jiǎng， bìng qiě shí cháng zhǐ chū tā jìng xuǎn zuò yè de ruò diǎn bìng yǔ gǎi zhèng。|unique_18
指实现后台处理。所谓后台处理是指非联机处理，或者说不是直接和计算机连接起来而进行联机操作。优先级高的程序先于特定的后台作业执行。|Performing background processing which is not on-line or directly connected to the computer for on-line operation. High priority programs take precedence over specific background jobs.|zhǐ shí xiàn hòu tái chǔ lǐ。 suǒ wèi hòu tái chǔ lǐ shì zhǐ fēi lián jī chǔ lǐ， huò zhě shuō bú shì zhí jiē huò jì suàn jī lián jiē qǐ lai ér jìn xíng lián jī cāo zuò。 yōu xiān jí gāo de chéng xù xiān yú tè dìng de hòu tái zuò yè zhí xíng。|unique_18
马克思列宁主义马克思主义的延伸，包含了列宁的帝国主义是资本主义的最终表现形式的理论，并指出了斗争中心从发达国家到不发达国家的转移|The expansion of Marxism to include both Lenin's concept of imperialism as the final form of capitalism and a shift in the focus of struggle from the developed to the underdeveloped countries.|Mǎ kè sī liè níng zhǔ yì Mǎ kè sī zhǔ yì de yán shēn， bāo hán le liè níng de dì guó zhǔ yì shì zī běn zhǔ yì de zuì zhōng biǎo xiàn xíng shì de lǐ lùn， bìng zhǐ chū le dòu zhēng zhōng xīn zòng fā dá guó jiā dào bù fā dá guó jiā de zhuǎn yí|unique_18
欧洲进一步统一的计划可以尚未定案，可是从赫尔辛基到罗马的人在最近几星期得到一个时常令人痛苦的教训：他们各国的经济已经如何地牵扯在一起了。|Europe's plans for further unification may be up in the air, but people from Helsinki to Rome have been learning an often painful lesson in recent weeks about how entwined their economies have already become.|ōu zhōu jìn yí bù tǒng yī de jì huà kě yǐ shàng wèi dìng àn， kě shì zòng Hè ěr xīn jī dào Luó mǎ de rén zài zuì jìn jǐ xīng qī dé dào yī gè shí cháng lìng rén tòng kǔ de jiào xun： tā men gè guó de jīng jì yǐ jīng rú hé de qiān chě zài yī qǐ le。|unique_18
分析家说，通过影艺公司向哈考特提出的优厚条件似乎颇有成功的希望，并应可解除这家困难重重的出版商的庞大债务负荷，而使基本上健全的营业得到生机。|A sweetened offer for Harcourt by General Cinema appears to have a good chance of success, analysts said, and should give the troubled publisher a new lease on life by freeing its basically sound businesses from the burden of overwhelming debt.|fēn xī jiā shuō， tōng guò yǐng yì gōng sī xiàng hǎ kǎo tè tí chū de yōu hòu tiáo jiàn sì hu pō yǒu chéng gōng de xī wàng， bìng yìng kě jiě chú zhè jiā kùn nan chóng chóng de chū bǎn shāng de páng dà zhài wù fù hé， ér shǐ jī běn shang jiàn quán de yíng yè dé dào shēng jī。|unique_18
诗以生动的和充满想象的方式来表达经验、思想或情感的口述文学作品，以运用其声音和暗示力而选用浓缩的语言为特征，并运用如节奏、暗喻和音韵等文学手法|A verbal composition designed to convey experiences, ideas, or emotions in a vivid and imaginative way, characterized by the use of condensed language chosen for its sound and suggestive power and by the use of literary techniques such as meter, metaphor, and rhyme.|shī yǐ shēng dòng de huò chōng mǎn xiǎng xiàng de fāng shì lái biǎo dá jīng yàn、 sī xiǎng huò qíng gǎn de kǒu shù wén xué zuò pǐn， yǐ yùn yòng qí shēng yīn huò àn shì lì ér xuǎn yòng nóng suò de yǔ yán wèi tè zhēng， bìng yùn yòng rú jié zòu、 àn yù huò yīn yùn děng wén xué shǒu fǎ|unique_18
海涅，亨利希1797－1856德国作家，自1831年之后生活在巴黎。他的浪漫主义诗歌及社会论文充满了他对自己祖国土地和人民的热爱，对众多德国现代研究机构的嘲笑|German writer who lived in Paris after1831. His romantic poems and social essays are marked by his love for the German land and people and derision for many modern German institutions.|hǎi niè， Hēng lì xī1797－1856 Dé guó zuò jiā， zì1831 nián zhī hòu shēng huó zài Bā lí。 tā de làng màn zhǔ yì shī gē jí shè huì lùn wén chōng mǎn le tā duì zì jǐ zǔ guó tǔ dì huò rén mín de rè ài， duì zhòng duō Dé guó xiàn dài yán jiū jī gòu de cháo xiào|unique_18
沙漏；滴漏用于计时的仪器，由两个玻璃盒组成，中由一细颈相连，盒内装有一定量的沙子，水银或其他流动物质，这些物质在一固定量的时间里，通常为一个小时，从上方的盒内慢慢流入下方的盒子中|An instrument for measuring time, consisting of two glass chambers connected by a narrow neck and containing a quantity of sand, mercury, or another flowing substance that trickles from the upper chamber to the lower in a fixed amount of time, often one hour.|shā lòu； dī lòu yòng yú jì shí de yí qì， yóu liǎng gè bō li hé zǔ chéng， zhòng yóu yī xì jǐng xiāng lián， hé nèi zhuāng yǒu yī dìng liàng de shā zi， shuǐ yín huò qí tā liú dòng wù zhì， zhè xie wù zhì zài yī gù dìng liàng de shí jiān lǐ， tōng cháng wèi yī gè xiǎo shí， zòng shàng fāng de hé nèi màn màn liú rù xià fāng de hé zi zhòng|unique_18
我们可以合作发射各种新型卫星，包括用于导航、气象预报、广播、电子计算机技术等方面的卫星。|New satellites can be launched for use in navigation, weather forecasting, broadcasting, and computer technology.|wǒ men kě yǐ hé zuò fā shè gè zhǒng xīn xíng wèi xīng， bāo kuò yòng yú dǎo háng、 qì xiàng yù bào、 guǎng bō、 diàn zǐ jì suàn jī jì shù děng fāng miàn de wèi xīng。|unique_17
我希望时光能够倒退回去，我可以重新去过学生时代的生活。我后悔当初不够努力，没有通过更多的考试。|I wish I could put the clock back and relive my schooldays; I regret not having tried harder and passed more exams.|wǒ xī wàng shí guāng néng gòu dào tuì huí qu， wǒ kě yǐ chóng xīn qù guò xué sheng shí dài de shēng huó。 wǒ hòu huǐ dāng chū bù gòu nǔ lì， méi yǒu tōng guò gèng duō de kǎo shì。|unique_17
库存品已经变质，而且全都搞混了，因此经理决定快刀斩乱麻，把它们当作废品出售，然后重新储藏新的物资。|The old stock had deteriorated and was all mixed up so the manager decided to cut the Gordian knot, sell it all as scrap, and re-stock with new materials.|kù cún pǐn yǐ jīng biàn zhì， ér qiě quán dōu gǎo hùn le， yīn cǐ jīng lǐ jué dìng kuài dāo zhǎn luàn má， bǎ tā men dàng zuò fèi pǐn chū shòu， rán hòu chóng xīn chǔ cáng xīn de wù zī。|unique_17
把铝和其他金属混合，科学家们能够制造出各种合金，其中一些具有钢一样的强度，但其重量只是钢的三分之一。|By mixing aluminium with other metals, scientists have been able to produce a variety of alloys, some of which have the strength of steel but weigh only one third as much.|bǎ lu:3 huò qí tā jīn shǔ hùn hé， kē xué jiā men néng gòu zhì zào chū gè zhǒng hé jīn， qí zhōng yī xiē jù yǒu gāng yí yàng de qiáng dù， dàn qí zhòng liàng zhǐ shì gāng de sān fēn zhī yī。|unique_17
这个理论清楚地阐述了一种新的、影响深远的有关空间、时间、运动、质量、能量的特性及控制这些的关系的结论。|The theory set forth new and farreaching conclusions about the nature of space, time, motion, mass, energy, and the relations governing all these.|zhè gè lǐ lùn qīng chu de chǎn shù le yī zhòng xīn de、 yǐng xiǎng shēn yuǎn de yǒu guān kōng jiān、 shí jiān、 yùn dòng、 zhì liàng、 néng liàng de tè xìng jí kòng zhì zhè xie de guān xi de jié lùn。|unique_17
物理学家们正在研究对环境危害少的发电新方法，与此同时，许多发电厂也在实现现代化以减少污染物质的释放量。|Physicists are studying new ways of generating electricity with less damage to the environment. In the meantime, many power plants are being modernized to give off less polluting material.|wù lǐ xué jiā men zhèng zài yán jiū duì huán jìng wēi hài shào de fā diàn xīn fāng fǎ， yù cǐ tóng shí， xǔ duō fā diàn chǎng yě zài shí xiàn xiàn dài huà yǐ jiǎn shǎo wū rǎn wù zhì de shì fàng liàng。|unique_17
诊断通过评价病人的病史、体检情况和阅读试验数据的方式对人体机能进行检验或对人体引起病痛的原因进行鉴别的行为或过程|The act or process of identifying or determining the nature and cause of a disease or injury through evaluation of patient history, examination, and review of laboratory data.|zhěn duàn tōng guò píng jià bìng rén de bìng shǐ、 tǐ jiǎn qíng kuàng huò yuè dú shì yàn shù jù de fāng shì duì rén tǐ jī néng jìn xíng jiǎn yàn huò duì rén tǐ yǐn qǐ bìng tòng de yuán yīn jìn xíng jiàn bié de xíng wéi huò guò chéng|unique_17
代际联系父母与后代之间亲密关系的形成过程，常常在孩子出生时就开始，是更深的感情联系的基础，影响着孩子的生理和心理发育|The attachment process occurring between a parent and offspring that usually begins at the time of birth, is the basis for further emotional affiliation, and influences the child's physical and psychological development.|dài jì lián xì fù mǔ yù hòu dài zhī jiān qīn mì guān xi de xíng chéng guò chéng， cháng cháng zài hái zi chū shēng shí jiù kāi shǐ， shì gèng shēn de gǎn qíng lián xì de jī chǔ， yǐng xiǎng zhuó hái zi de shēng lǐ huò xīn lǐ fā yù|unique_17
国际商业机器有限公司昨天又在华尔街宣布了一项骇人听闻的消息，警告分析家说他们可以预期第二季度盈利至少下降百分之八十。|IBM dropped yet another bombshell on Wall Street yesterday, warning analysts to expect at least an80% slide in second-quarter earnings.|guó jì shāng yè jī qì yǒu xiàn gōng sī zuó tiān yòu zài huà ěr jiē xuān bù le yí xiàng hài rén tìng wén de xiāo xi， jǐng gào fēn xī jiā shuō tā men kě yǐ yù qī dì èr jì dù yíng lì zhì shǎo xià jiàng bǎi fēn zhī bā shí。|unique_17
祝福夫君生日快乐，你给流逝的岁月增添了醉人的情意，你让平凡的事情发出耀眼的光芒，感谢你已成为我生命中特别重要的一部分。|Happy birthday to my dear husband. You add a special happiness to days that come and go. You give an extra sparkle to the ordinary things. It's so nice to have you being a special part of my life.|zhù fú fū jūn shēng rì kuài lè， nǐ jǐ liú shì de suì yuè zēng tiān le zuì rén de qíng yì， nǐ ràng píng fán de shì qing fā chū yào yǎn de guāng máng， gǎn xiè nǐ yǐ chéng wéi wǒ shēng mìng zhòng tè bié zhòng yào de yī bù fen。|unique_17
也许最重要的是，这些选举将使大众认识新面孔，尤其是来自反对党阵营的。这样投石问路将会测如候选人的影响力，建立知名度，并过滤问题。|Perhaps most important, these elections will put new faces before the public, especially from the opposition camp. This testing of the waters will measure the impact of the candidates, build name recognition and sift the issues.|yě xǔ zuì zhòng yào de shì， zhè xie xuǎn jǔ jiàng shǐ dà zhòng rèn shi xīn miàn kǒng， yóu qí shì lái zì fǎn duì dǎng zhèn yíng de。 zhè yàng tóu shí wèn lù jiāng huì cè rú hòu xuǎn rén de yǐng xiǎng lì， jiàn lì zhī míng dù， bìng guò lu:4 wèn tí。|unique_17
在计算机安全学中，一种计算机程序，表面上或实际上有某种有用的功能，而含有附加的（隐藏的）可能利用了调用进程的合法特许来危害系统安全的功能。|In computer security, a computer program with an apparently or actually useful function that contains additional(hidden) functions that surreptitiously exploit the legitimate authorizations of the invoking process to the detriment of security.|zài jì suàn jī ān quán xué zhòng， yī zhòng jì suàn jī chéng xù， biǎo miàn shàng huò shí jì shàng yǒu mǒu zhǒng yǒu yòng de gōng néng， ér hán yǒu fù jiā de（ yǐn cáng de） kě néng lì yòng le tiáo yòng jìn chéng de hé fǎ tè xǔ lái wēi hài xì tǒng ān quán de gōng néng。|unique_17
尽管有大量的宗教派别，研究美国宗教惯常做法的学者发现，在许多情况下，许多新教教派之间在信仰方面并没有多大的不同，只是在仪式方面有较小的差异。|In spite of the great number of denominations, students of religious practice in the United State find that in many cases there are no major differences in belief, and only minor ones in ritual between many of the Protestant denominations.|jǐn guǎn yǒu dà liàng de zōng jiào pài bié， yán jiū Měi guó zōng jiào guàn cháng zuò fǎ de xué zhě fā xiàn， zài xǔ duō qíng kuàng xià， xǔ duō xīn jiào jiào pài zhī jiān zài xìn yǎng fāng miàn bìng méi yǒu duō dà de bù tóng， zhǐ shì zài yí shì fāng miàn yǒu jiào xiǎo de chā yì。|unique_17
如果病人住在公用病房里。很少有护士经过时不为他们做点小事情。这是护士的一项传统，即提供“亲切关怀护理”（TLC），亦即为病人提供持续不断的细小服务。|If patients are in an open ward, few nurses will pass them by without doing some little thing for them. It is in a nurse's tradition to give what is calledTLC, tender loving care, some constant little service to the sick.|rú guǒ bìng rén zhù zài gōng yòng bìng fáng lǐ。 hěn shǎo yǒu hù shi jīng guò shí bù wèi tā men zuò diǎn xiǎo shì qing。 zhè shì hù shi de yí xiàng chuán tǒng， jí tí gōng“ qīn qiè guān huái hù lǐ”（TLC）， yì jí wèi bìng rén tí gōng chí xù bù duàn de xì xiǎo fú wù。|unique_17
除了14行诗和其他诗体之外，莎士比亚的形式感隐蔽起来了，不存在着威胁。不论这一看法多么不对，它确实使这位紧跟在莎士比亚后面浮现出来的诗人一时生产一种幻觉：他可能是有惊无险。|Except in the sonnets and poems, Shakespeare's formal sense is disguised and does not threaten. No matter how wrong this idea might be, it does give the poet bobbing in Shakespeare's wake the momentary illusion that he might be waving instead of drowning.|chú lē4 xìng shī huò qí tā shī tǐ zhī wài， suō shì Bǐ yà de xíng shì gǎn yǐn bì qǐ lai le， bù cún zài zhuó wēi xié。 bù lùn zhè yī kàn fǎ duō me bù duì， tā què shí shǐ zhè wèi jǐn gēn zài suō shì Bǐ yà hòu mian fú xiàn chū lai de shī rén yī shí shēng chǎn yī zhòng huàn jué： tā kě néng shì yǒu jīng wú xiǎn。|unique_17
主修金融学。涉及的课程有如下几门：银行业务，89分；银行与计算机，90分；贷款，92分；信用证，90分；储蓄，88分；外汇兑换，92分；电汇，90分；汇款，94分；西方金融制度，92分。|Majored in banking. Courses covered are as follows: Banking operations, 89; banking and computers, 90; loans, 92; letters of credit, 90; savings, 88; foreign exchange, 92; telegraphic transfers, 90; remittances, 94; financial systems in the west, 92.|zhǔ xiū jīn róng xué。 shè jí de kè chéng yǒu rú xià jǐ mén： yín háng yè wù，89 fèn； yín háng yù jì suàn jī，90 fèn； dài kuǎn，92 fèn； xìn yòng zhèng，90 fèn； chǔ xù，88 fèn； wài huì duì huàn，92 fèn； diàn huì，90 fèn； huì kuǎn，94 fèn； xī fāng jīn róng zhì dù，92 fèn。|unique_17
尽管在井下不舒服，但全体矿工决心在井下罢工，直到他们增加工资的要求得到满足为止。|All the miners are determined to stay down until their pay demands are met. In spite of the discomfort.|jǐn guǎn zài jǐng xià bù shū fu， dàn quán tǐ kuàng gōng jué xīn zài jǐng xià bà gōng， zhí dào tā men zēng jiā gōng zī de yāo qiú dé dào mǎn zú wéi zhǐ。|unique_16
人际网由具有共同兴趣或爱好的人组成的非正式体系。人们互相帮助、互相交换信息或工作联系的进展|An informal system whereby persons having common interests or concerns assist each other, as in the exchange of information or the development of professional contacts.|rén jì wǎng yóu jù yǒu gòng tóng xìng qu huò ài hào de rén zǔ chéng de fēi zhèng shì tǐ xì。 rén men hù xiāng bāng zhù、 hù xiāng jiāo huàn xìn xī huò gōng zuò lián xì de jìn zhǎn|unique_16
道德，品行，士气一个人或集体具有的精神状态，通过信心、愉快、纪律和乐于执行所分配的任务来展现|The state of the spirits of a person or group as exhibited by confidence, cheerfulness, discipline, and willingness to perform assigned tasks.|dào dé， pǐn xíng， shì qì yī gè rén huò jí tǐ jù yǒu de jīng shén zhuàng tài， tōng guò xìn xīn、 yú kuài、 jì lu:4 huò yuè yú zhí xíng suǒ fēn pèi de rèn wu lái zhǎn xiàn|unique_16
病人情况危急，因而需要手术，但又无法保证她是否能经受得住麻醉剂，外科医生处于进退两难的境地。|The patient's condition was critical and she needed an operation but there was no guarantee that she would survive the anaesthetic; the surgeon was on the horns of a dilemma.|bìng rén qíng kuàng wēi jí， yīn ér xū yào shǒu shù， dàn yòu wú fǎ bǎo zhèng tā shì fǒu néng jīng shòu de zhù má zuì jì， wài kē yī shēng chǔ yú jìn tuì liǎng nàn de jìng dì。|unique_16
切换镜头一种中断电影的主要情节画面的连续性的简短镜头，通常用来描绘相关事件或可能同时发生的情节|A brief shot that interrupts the visual continuity of the main action of a film, often to depict related matter or supposedly concurrent action.|qiē huàn jìng tóu yī zhòng zhōng duàn diàn yǐng de zhǔ yào qíng jié huà miàn de lián xù xìng de jiǎn duǎn jìng tóu， tōng cháng yòng lái miáo huì xiāng guān shì jiàn huò kě néng tóng shí fā shēng de qíng jié|unique_16
他援引教授物理学方面的一些运动定律为例，说明当计算机用于辅助教学时，学生在幼年就能够理解这些定律。|He cites as an example the teaching of the laws of motion in physics, which he says are accessible at an early age when a computer is used to assist in the instruction.|tā yuán yǐn jiào shòu wù lǐ xué fāng miàn de yī xiē yùn dòng dìng lu:4 wèi lì， shuō míng dàng jì suàn jī yòng yú fǔ zhù jiào xué shí， xué sheng zài yòu nián jiù néng gòu lǐ jiě zhè xie dìng lu:4。|unique_16
如果这种婚姻出自一个女人的自愿选择，甚至是不顾亲友的劝告而选择的，那么就让她自己去品尝这枚果实的滋味吧。|But this never fails, if the bad husbands were of their own choosing, against their friends consent; for then they will be sure to make good their own folly.|rú guǒ zhè zhǒng hūn yīn chū zì yī gè nu:3 rén de zì yuàn xuǎn zé， shèn zhì shì bù gù qīn yǒu de quàn gào ér xuǎn zé de， nà me jiù ràng tā zì jǐ qù pǐn cháng zhè méi guǒ shí de zī wèi ba。|unique_16
印刻作用，烙印社会性动物生命早期出现的认知过程，通过与父母或一个其他角色模式的接触而形成的特别的行为方式|A learning process occurring early in the life of a social animal in which a specific behavior pattern is established through association with a parent or other role model.|yìn kè zuò yòng， lào yìn shè huì xìng dòng wù shēng mìng zǎo qī chū xiàn de rèn zhī guò chéng， tōng guò yù fù mǔ huò yī gè qí tā jué sè mó shì de jiē chù ér xíng chéng de tè bié de xíng wéi fāng shì|unique_16
路易斯制造的局面使得该政府首脑不仅能够在竞选中弄虚作假，而且还可以肆意侵吞联邦公款，除掉可能的竞争对手。|Lewis had created a situation whereby it was possible for the man at the top to fiddle elections, embezzle union funds and do away with potential rivals.|Lù yì sī zhì zào de jú miàn shǐ de gāi zhèng fǔ shǒu nǎo bù jǐn néng gòu zài jìng xuǎn zhòng nòng xū zuò jià， ér qiě huán kě yǐ sì yì qīn tūn lián bāng gōng kuǎn， chú diào kě néng de jìng zhēng duì shǒu。|unique_16
属一群拥有共同祖先和明显特征的有机体，尤指属于同一物种的一群，通过人工选择来发展，通过有控制的繁殖来维持|A group of organisms having common ancestors and certain distinguishable characteristics, especially a group within a species developed by artificial selection and maintained by controlled propagation.|zhǔ yī qún yōng yǒu gòng tóng zǔ xiān huò míng xiǎn tè zhēng de yǒu jī tǐ， yóu zhǐ shǔ yú tóng yī wù zhǒng de yī qún， tōng guò rén gōng xuǎn zé lái fā zhǎn， tōng guò yǒu kòng zhì de fán zhí lái wéi chí|unique_16
印象主义一种文学风格，其特征是利用对细节和感情的描述而不是通过对客观的现实的再创造，来唤起主观的或感觉的印象|A literary style characterized by the use of details and mental associations to evoke subjective and sensory impressions rather than the re-creation of objective reality.|yìn xiàng zhǔ yì yī zhòng wén xué fēng gé， qí tè zhēng shì lì yòng duì xì jié huò gǎn qíng de miáo shù ér bú shì tōng guò duì kè guān de xiàn shí de zài chuàng zào， lái huàn qǐ zhǔ guān de huò gǎn jué de yìn xiàng|unique_16
验证协议的程序，它从一个给定的初始状态机械地产生出一切可以到达的状态，并且审查每一状态下用户定义的条件的有效性。|A program for protocol verification which mechanically generates all states reachable from a given initial state and checks the validity of user defined conditions in each state.|yàn zhèng xié yì de chéng xù， tā zòng yī gè jǐ dìng de chū shǐ zhuàng tài jī xiè dì chǎn shēng chū yī qiè kě yǐ dào dá de zhuàng tài， bìng qiě shěn chá měi yī zhuàng tài xià yòng hù dìng yì de tiáo jiàn de yǒu xiào xìng。|unique_16
黑格尔辩证法特别指与黑格尔通过陈述正题、展开矛盾的反题，并综合和解决它使之成为有条理的综合体而求得真理有关联的过程|The process especially associated with Hegel of arriving at the truth by stating a thesis, developing a contradictory antithesis, and combining and resolving them into a coherent synthesis.|hēi gé ěr biàn zhèng fǎ tè bié zhǐ yù hēi gé ěr tōng guò chén shù zhèng tí、 zhǎn kāi máo dùn de fǎn tí， bìng zōng hé hé jiě jué tā shǐ zhī chéng wéi yǒu tiáo lǐ de zōng hé tǐ ér qiú dé zhēn lǐ yǒu guān lián de guò chéng|unique_16
走马疳，坏疽性口炎嘴或生殖器部分严重的经常为生疽性的发炎，通常在感染了传染病后发生，最常发病于卫生条件极差或营养状况不良的孩子|A severe, often gangrenous inflammation of the mouth or genitals, occurring usually after an infectious disease and found most often in children in poor hygienic or malnourished condition.|zǒu mǎ gān， huài jū xìng kǒu yán zuǐ huò shēng zhí qì bù fen yán zhòng de jīng cháng wéi shēng jū xìng de fā yán， tōng cháng zài gǎn rǎn le chuán rǎn bìng hòu fā shēng， zuì cháng fā bìng yú wèi shēng tiáo jiàn jí cī huò yíng yǎng zhuàng kuàng bù liáng de hái zi|unique_16
正因如此，今天从事写作的男女青年已经忘记了人类内心的冲突。而这本身就能就好作品。因为这是唯一值得写、值得呕心沥血地去写的题材。|Because of this, the young man or woman writing today has forgotten the problems of the human heart in conflict with itself, which alone can make good writing because only that is worth writing about, worth the agony and the sweat.|zhèng yīn rú cǐ， jīn tiān cóng shì xiě zuò de nán nu:3 qīng nián yǐ jīng wàng jì le rén lèi nèi xīn de chōng tū。 ér zhè běn shēn jiù néng jiù hào zuò pǐn。 yīn wèi zhè shì wéi yī zhí de xiě、 zhí de ǒu xīn lì xuè de qù xiě de tí cái。|unique_16
据悉，在审理戈蒂时，格拉瑟对联邦调查局、检察官、被告律师以及媒体毫不客气。他打了好几通电话给塞申斯，要他必须查出《每日新闻》的消息来源。|Glasser, who rode roughshod over the FBI, prosecutors, defense lawyers and the press during the Gotti trial, made a series of telephone calls to Sessions demanding that the sources for The News story be found, sources said.|jù xī， zài shěn lǐ gē dì shí， Gé lā sè duì lián bāng diào chá jú、 jiǎn chá guān、 bèi gào lu:4 shī yǐ jí méi tǐ háo bú kè qì。 tā dǎ le hǎo jǐ tōng diàn huà jǐ sè shēn sī， yào tā bì xū chá chū《 měi rì xīn wén》 de xiāo xi lái yuán。|unique_16
心理分析由西格蒙德·弗洛伊德创立的一套精神治疗的方法，用自由联系、对梦的阐释和对抵抗和移情的分析来研究被压抑或无意识的冲动、焦虑和内心冲突|The method of psychiatric therapy originated by Sigmund Freud in which free association, dream interpretation, and analysis of resistance and transference are used to explore repressed or unconscious impulses, anxieties, and internal conflicts.|xīn lǐ fēn xī yóu xī gé měng dé· fú luò yī dé chuàng lì de yī tào jīng shén zhì liáo de fāng fǎ， yòng zì yóu lián xì、 duì mèng de chǎn shì huò duì dǐ kàng huò yí qíng de fēn xī lái yán jiū bèi yā yì huò wú yì shí de chōng dòng、 jiāo lu:4 huò nèi xīn chōng tū|unique_16
吉隆坡马来西亚的首都和最大城市，位于马来半岛的西南部、新加坡西北。于1857年由锡矿工人建立，现为该国的商业和工业中心。人口937，817|The capital and largest city of Malaysia, on the southwest Malay Peninsula northwest of Singapore. Founded by tin miners in1857, it is the commercial and industrial hub of the country. Population, 937,817.|jí lóng pō Mǎ lái Xī Yà de shǒu dū huò zuì dà chéng shì， wèi yú Mǎ lái bàn dǎo de xī nán bù、 xīn jiā pō xī běi。 yú1857 nián yóu xí kuàng gōng rén jiàn lì， xiàn wèi gāi guó de shāng yè huò gōng yè zhōng xīn。 rén kǒu937，817|unique_16
耳鸣一个耳朵或两耳中的声音，如嗡嗡声或哨声，在没有外界刺激的情况下发生，通常由某种特定情况如耳朵感染、使用某种药物、听觉管道堵塞或头部受伤引起|A sound in one ear or both ears, such as buzzing, ringing, or whistling, occurring without an external stimulus and usually caused by a specific condition, such as an ear infection, the use of certain drugs, a blocked auditory tube or canal, or a head injury.|ěr míng yī gè ěr duo huò liǎng ěr zhòng dì shēng yīn， rú wēng wēng shēng huò shào shēng， zài méi yǒu wài jiè cì jī de qíng kuàng xià fā shēng， tōng cháng yóu mǒu zhǒng tè dìng qíng kuàng rú ěr duo gǎn rǎn、 shǐ yòng mǒu zhǒng yào wù、 tīng jué guǎn dào dǔ sè huò tóu bù shòu shāng yǐn qǐ|unique_16
日本公司有能力在发展与生产方面，较美国公司投资为多，是他们在半导体方面占上风的一个主要原因。现在，英泰尔计划在经济不景气时大量投资以压倒弱小竞争者。|The ability to outspend American companies on development and production has been a big reason Japanese companies have made gains in the semi-conductor business. Now Intel plans to borrow a page from the Japanese by spending heavily through a recession to gain ground on weaker competitors.|Rì běn gōng sī yǒu néng lì zài fā zhǎn yù shēng chǎn fāng miàn， jiào Měi guó gōng sī tóu zī wèi duō， shì tā men zài bàn dǎo tǐ fāng miàn zhàn shàng fēng de yī gè zhǔ yào yuán yīn。 xiàn zài， yīng Tài ěr jì huà zài jīng jì bù jǐng qì shí dà liàng tóu zī yǐ yā dǎo ruò xiǎo jìng zhēng zhě。|unique_16
合伙契约两个人或多个人签订的法律契约，每个人都同意为一个商业实体出一部分资金和劳力，从而每个人都可分享固定比例的一部分利润和承担固定比例的一部分损失|A legal contract entered into by two or more persons in which each agrees to furnish a part of the capital and labor for a business enterprise, and by which each shares a fixed proportion of profits and losses.|hé huǒ qì yuē liǎng gè rén huò duō gè rén qiān dìng de fǎ lu:4 qì yuē， měi gè rén dōu tóng yì wèi yī gè shāng yè shí tǐ chū yī bù fen zī jīn huò láo lì， cóng ér měi gè rén dōu kě fēn xiǎng gù dìng bǐ lì de yī bù fen lì rùn huò chéng dān gù dìng bǐ lì de yī bù fen sǔn shī|unique_16
在远程通信系统中，当报文发往的工作站处于不工作状态时控制站所采取的行动，即接收并存储该报文直到该工作站恢复工作时，再由控制站将报文送给它。在报文交换系统中，控制站可以是一台计算机。|In a remote communication system, the action taken by a control station whereby messages addressed to an inoperative station are accepted and stored at the control station until they can be sent to the destination station. The control station may be a computer in a message switching system.|zài yuǎn chéng tōng xìn xì tǒng zhòng， dàng bào wén fà wàng de gōng zuò zhàn chǔ yú bù gōng zuò zhuàng tài shí kòng zhì zhàn suǒ cǎi qǔ de xíng dòng， jí jiē shōu bìng cún chǔ gāi bào wén zhí dào gāi gōng zuò zhàn huī fù gōng zuò shí， zài yóu kòng zhì zhàn jiàng bào wén sòng jǐ tā。 zài bào wén jiāo huàn xì tǒng zhòng， kòng zhì zhàn kě yǐ shì yī tái jì suàn jī。|unique_16
及时反馈自己的意见和建议，以便不断提高我们节目的质量和促进俱乐部的发展。|Meanwhile, you are allowed to feedback your thoughts and opinions regularly to develop our program and the club.|jí shí fǎn kuì zì jǐ de yì jiàn huò jiàn yì， yǐ biàn bù duàn tí gāo wǒ men jié mù de zhì liàng huò cù jìn jù yuè bù de fā zhǎn。|unique_15
平价制度为保证在选定的基期内农民具有相同的购买力而主要由政府支持的农产品价格水平|A level for farm-product prices maintained by governmental support and intended to give farmers the same purchasing power they had during a chosen base period.|píng jie zhì dù wèi bǎo zhèng zài xuǎn dìng de jī qī nèi nóng mín jù yǒu xiāng tóng de gòu mǎi lì ér zhǔ yào yóu zhèng fǔ zhī chí de nóng chǎn pǐn jià gé shuǐ píng|unique_15
无产阶级工业社会中挣工资的阶级，他们既没占有资本也没有生产资料，必须通过出卖劳动谋生|The class of industrial wage earners who, possessing neither capital nor production means, must earn their living by selling their labor.|wú chǎn jiē jí gōng yè shè huì zhòng zhèng gōng zī de jiē jí， tā men jì mò zhàn yǒu zī běn yě méi yǒu shēng chǎn zī liào， bì xū tōng guò chū mài láo dòng móu shēng|unique_15
通货紧缩由于可获得货币和信贷的减少，导致消费品价格水平的持续下降或货币购买力的持续提高|A persistent decrease in the level of consumer prices or a persistent increase in the purchasing power of money because of a reduction in available currency and credit.|tōng huò jǐn suō yóu yú kě huò dé huò bì huò xìn dài de jiǎn shǎo， dǎo zhì xiāo fèi pǐn jià gé shuǐ píng de chí xù xià jiàng huò huò bì gòu mǎi lì de chí xù tí gāo|unique_15
现象学研究人的经历中所有可能出现情况的学问，在此期间，并不考虑客观现实和纯粹的主观反应|The study of all possible appearances in human experience, during which considerations of objective reality and of purely subjective response are left out of account.|xiàn xiàng xué yán jiū rén de jīng lì zhòng suǒ yǒu kě néng chū xiàn qíng kuàng de xué wèn， zài cǐ qī jiān， bìng bù kǎo lu:4 kè guān xiàn shí huò chún cuì de zhǔ guān fǎn yìng|unique_15
1979年这个期限临近了，最初支持平等权利修正案的一些州后来改变了主意，投票反对这个法案。|As the1979 deadline came nearer, some states which at first had backed up the Equal Right Amendment changed their mind and voted against it.|1979 nián zhè gè qī xiàn lín jìn le， zuì chū zhī chí píng děng quán lì xiū zhèng àn de yī xiē zhōu hòu lái gǎi biàn le zhǔ yi， tóu piào fǎn duì zhè gè fǎ àn。|unique_15
警察局说该局反对非执法人员私自执法，可是辖区警员及当地居民对该［警卫］公司的策略颇感兴趣。|The Police Department says it opposes vigilante justice, but officers on the beat and neighborhood residents say they are enthusiastic about the company's tactics.|jǐng chá jú shuō gāi jú fǎn duì fēi zhí fǎ rén yuán sī zì zhí fǎ， kě shì xiá qū jǐng yuán jí dāng dì jū mín duì gāi［ jǐng wèi］ gōng sī de cè lu:è pō gǎn xìng qu。|unique_15
为了加强数据的保护，防止非法的存取，用于评价计算机系统、存储空间和运行过程完整程度的一种指标。|A term applied to a computer system, spaces, or operating procedures when considering the protection of data from corruption or unauthorized access.|wèi le jiā qiáng shù jù de bǎo hù， fáng zhǐ fēi fǎ de cún qǔ， yòng yú píng jià jì suàn jī xì tǒng、 cún chǔ kōng jiān huò yùn xíng guò chéng wán zhěng chéng dù de yī zhòng zhǐ biāo。|unique_15
生物学生命或生物的科学，包括其结构、机能、生长、起源、进化及分布。包含植物学和动物学及所有的分支|The science of life and of living organisms, including their structure, function, growth, origin, evolution, and distribution. It includes botany and zoology and all their subdivisions.|shēng wù xué shēng mìng huò shēng wù de kē xué， bāo kuò qí jié gòu、 jī néng、 shēng zhǎng、 qǐ yuán、 jìn huà jí fēn bù。 bāo hán zhí wù xué huò dòng wù xué jí suǒ yǒu de fēn zhī|unique_15
变性特定的组织、细胞或器官随着受伤、疾病或年老而导致的相应的功能的削弱或丧失，而形成的逐渐的变质|Gradual deterioration of specific tissues, cells, or organs with corresponding impairment or loss of function, caused by injury, disease, or aging.|biàn xìng tè dìng de zǔ zhī、 xì bāo huò qì guān suí zhe shòu shāng、 jí bìng huò nián lǎo ér dǎo zhì de xiāng yìng de gōng néng de xuē ruò huò sàng shī， ér xíng chéng de zhú jiàn de biàn zhì|unique_15
专门小组聚在一起策划或讨论一个问题、裁判一场比赛或在无线电台或电视台小测验节目中充当一个队的一群人|A group of people gathered to plan or discuss an issue, judge a contest, or act as a team on a radio or television quiz program.|zhuān mén xiǎo zǔ jù zài yī qǐ cè huà huò tǎo lùn yī gè wèn tí、 cái pàn yī chǎng bǐ sài huò zài wú xiàn diàn tái huò diàn shì tái xiǎo cè yàn jié mù zhòng chōng dāng yī gè duì de yī qún rén|unique_15
就像那个说他除了昆虫和民间舞蹈啥都想试试的人一样，我们大多数人心里都有个人界线，知道该在哪儿收手。|Most of us would draw the line somewhere, like the man who said he'd try anything once except insect and folk dancing.|jiù xiàng nèi gè shuō tā chú le kūn chóng huò mín jiān wǔ dǎo shá dōu xiǎng shì shì de rén yí yàng， wǒ men dà duō shù rén xīn lǐ dōu yǒu gè rén jiè xiàn， zhī dào gāi zài nǎ r shōu shǒu。|unique_15
家庭医生都迫切希望为病人提供适当的服务，但他们若为日常抄抄写写的工作所束缚，便不能给病人必需的关心。|Family doctors are anxious to provide a proper service for their patients, but they can't give them the attention they need if they've shackled with paperwork.|jiā tíng yī shēng dōu pò qiè xī wàng wèi bìng rén tí gōng shì dàng de fú wù， dàn tā men ruò wèi rì cháng chāo chāo xiě xiě de gōng zuò suǒ shù fù， pián bù néng jǐ bìng rén bì xū de guān xīn。|unique_15
人生是一种考验，而这个世界就是考场。每一代都要面对一些问题－－可能是相同的问题－－只不过问题的形式不同。|Life is a test and this world a place of trial. Always the problems- or it may be the same problem will be presented to every generation in different forms.|rén shēng shì yī zhòng kǎo yàn， ér zhè gè shì jiè jiù shì kǎo chǎng。 měi yī dài dōu yào miàn duì yī xiē wèn tí－－ kě néng shì xiāng tóng de wèn tí－－ zhǐ bù guò wèn tí de xíng shì bù tóng。|unique_15
据说惊人的大量有毒物质正堆在英国最大的化学物品废品站里……当地政府……对……堆在它门口的垃圾理所当然地感到忧虑。|A frightening brew of poisonous waste is said to be accumulating in Britain's biggest chemical dump… The local authority… is rightly worried about the… tip on its doorstep.|jù shuō jīng rén de dà liàng yǒu dú wù zhì zhèng duī zài Yīng guó zuì dà de huà xué wù pǐn fèi pǐn zhàn lǐ…… dāng dì zhèng fǔ…… duì…… duī zài tā mén kǒu de垃圾 lǐ suǒ dāng rán de gǎn dào yōu lu:4。|unique_15
医生说：“和护士们一起喝茶休息是十分值得的。我们总是谈本行。实际上我们只有这个时候才能一起聊聊我们病人的情况。”|The doctor says,a tea break with the nurses in immensely valuable. We always talk shop. It's the only real chance we get to chat about our patients.|yī shēng shuō：“ huò hù shi men yī qǐ hè chá xiū xi shì shí fēn zhí de de。 wǒ men zǒng shì tán běn háng。 shí jì shàng wǒ men zhǐ yǒu zhè gè shí hou cái néng yī qǐ liáo liáo wǒ men bìng rén de qíng kuàng。”|unique_15
指南针用于确定地理方向的设备，通常包括一个或多个水平安装或悬挂的磁针，可在枢轴上自由活动直到与地球磁场在一条线上|A device used to determine geographic direction, usually consisting of a magnetic needle or needles horizontally mounted or suspended and free to pivot until aligned with the magnetic field of Earth.|zhǐ nán zhēn yòng yú què dìng dì lǐ fāng xiàng de shè bèi， tōng cháng bāo kuò yī gè huò duō gè shuǐ píng ān zhuāng huò xuán guà de cí zhēn， kě zài shū zhóu shàng zì yóu huó dòng zhí dào yù dì qiú cí chǎng zài yī tiáo xiàn shàng|unique_15
老师们纷纷表示，非常珍惜这次宝贵的学习机会，将会把学到的知识教给自己的同事和学生，使更多的人掌握电脑的基本知识。|The participants said they valued this special opportunity very much and would teach what they had learned to their colleagues and students to help more people master basic computer skills.|lǎo shī men fēn fēn biǎo shì， fēi cháng zhēn xī zhè cì bǎo guì de xué xí jī huì， jiāng huì bǎ xué dào de zhī shi jiào jǐ zì jǐ de tóng shì huò xué sheng， shǐ gèng duō de rén zhǎng wò diàn nǎo de jī běn zhī shi。|unique_15
科技英语的一个重要的，也许是令人惊奇的特点是：无论是书面的传达，还是口头的交流，二者都是可以作为正式文体而通用的。|An important and perhaps surprising feature of technical English is that its normal style is common to both written and spoken communication.|kē jì Yīng yǔ de yī gè zhòng yào de， yě xǔ shì lìng rén jīng qí de tè diǎn shì： wú lùn shì shū miàn de chuán dá， hái shì kǒu tóu de jiāo liú， èr zhě dōu shì kě yǐ zuò wéi zhèng shì wén tǐ ér tōng yòng de。|unique_15
本届政府并没有显示出应有的远见，应有的常识，不能看出这些人民正以伟大的战争来换取自由。换取更好的生活水平，过上好日子。|I don't think this Administration has shown the foresight, has shown the knowledge, has been identified with the great fight which these people are waging to be free, to get a better standard of living, to live better.|běn jiè zhèng fǔ bìng méi yǒu xiǎn shì chū yīng yǒu de yuǎn xiàn， yīng yǒu de cháng shí， bù néng kàn chū zhè xie rén mín zhèng yǐ wěi dà de zhàn zhēng lái huàn qǔ zì yóu。 huàn qǔ gèng hǎo de shēng huó shuǐ píng， guò shàng hào rì zi。|unique_15
除非某个心怀不满的大亨加以反对并威胁要退出，这样决定下来的名单就成了人名单。如果出现反对或退出的行为，那就称为“撕毁候选人名单”。|The list so settled it now a slate, unless some discontented magnate objects and threatens to withdraw. To do so is calledbreaking the slate.|chú fēi mǒu gè xīn huái bù mǎn de dà hēng jiā yǐ fǎn duì bìng wēi xié yào tuì chū， zhè yàng jué dìng xia lai de míng dān jiù chéng le rén míng shàn。 rú guǒ chū xiàn fǎn duì huò tuì chū de xíng wéi， nà jiù chēng wéi“ sī huǐ hòu xuǎn rén míng dān”。|unique_15
矫作物非正常出现而是由外界因素或作用所产生的一种结构或物质，如经固定后，在显微镜下才能看到的标本中的一种活生命组织中不会出现的结构|A structure or substance not normally present but produced by an external agent or action, such as a structure seen in a microscopic specimen after fixation that is not present in the living tissue.|jiǎo zuò wù fēi zhèng cháng chū xiàn ér shì yóu wài jiè yīn sù huò zuò yòng suǒ chǎn shēng de yī zhòng jié gòu huò wù zhì， rú jīng gù dìng hòu， zài xiǎn wēi jìng xià cái néng kàn dào de biāo běn zhòng dì yī zhòng huó shēng mìng zǔ zhī zhòng bù huì chū xiàn de jié gòu|unique_15
学校训练和工作训练之间的差距确实是英国制度方面的一个最大失败。“一般地说，学校不想了解任何与工作中的人们有关的情况，”海斯先生说。|The gap between school training and work training is, indeed, one of the greatest failures of the British system.In general schools don't want to know anything to do with the world at work,  says Mr Hayes.|xué xiào xùn liàn huò gōng zuò xùn liàn zhī jiān de chā jù què shí shì Yīng guó zhì dù fāng miàn de yī gè zuì dà shī bài。“ yì bān de shuō， xué xiào bù xiǎng liǎo jiě rèn hé yù gōng zuò zhòng dì rén men yǒu guān de qíng kuàng，” hǎi sī xiān sheng shuō。|unique_15
谵妄一种暂时精神混乱和神志不清的状态，由高烧、酒醉、休克、震惊或其它原因导致。其症状是：焦虑、迷失方向、发生幻觉、妄想、颤抖和说胡话|A temporary state of mental confusion and clouded consciousness resulting from high fever, intoxication, shock, or other causes. It is characterized by anxiety, disorientation, hallucinations, delusions, trembling, and incoherent speech.|zhān wàng yī zhòng zàn shí jīng shén hùn luàn huò shén zhì bù qīng de zhuàng tài， yóu gāo shāo、 jiǔ zuì、 xiū kè、 zhèn jīng huò qí tā yuán yīn dǎo zhì。 qí zhèng zhuàng shì： jiāo lu:4、 mí shī fāng xiàng、 fā shēng huàn jué、 wàng xiǎng、 chàn dǒu huò shuō hú huà|unique_15
聚合物许多天然和人工合成的化合物中的任一种，通常具高分子的重量，包含最多可达上百万个的彼此重复且相连的单位，每一个单位都是一个相对较轻和较简单的分子|Any of numerous natural and synthetic compounds of usually high molecular weight consisting of up to millions of repeated linked units, each a relatively light and simple molecule.|jù hé wù xǔ duō tiān rán huò rén gōng hé chéng de huà hé wù zhòng dì rèn yī zhòng， tōng cháng jù gāo fèn zǐ de zhòng liàng， bāo hán zuì duō kě dá shàng bǎi wàn gè de bǐ cǐ chóng fù qiě xiāng lián de dān wèi， měi yī gè dān wèi dōu shì yī gè xiāng duì jiào qīng huò jiào jiǎn dān de fèn zǐ|unique_15
他的妻子琼是一个健壮、浅薄的女人，也是孩子们随和的母亲。当她一听说自己高贵的地位时，便立刻想入非非，暗自打算为她的年轻漂亮的女儿找一个显赫、门当户对的婆家。|And no sooner had Joan, his handsome, shallow-minded wife, the easy-going mother of his many children, heard of her exalted estate than her romantic soul began secretly to devise a brilliant and fitting alliance for her beautiful young daughter.|tā de qī zi qióng shì yī gè jiàn zhuàng、 qiǎn bò de nu:3 rén， yě shì hái zi men suí he de mǔ qīn。 dàng tā yī tīng shuō zì jǐ gāo guì de dì wèi shí， pián lì kè xiǎng rù fēi fēi， àn zì dǎ suàn wèi tā de nián qīng piào liang de nu:3 ér zhǎo yī gè xiǎn hè、 mén dàng hù duì de pó jia。|unique_15
如果那么你们能生产品质这么优良款式有新颖的鞋子，它们在我们市场上将会大受欢迎。|If you can produce fashionable styles of such fine quality, your shoes will win great popularity in our market.|rú guǒ nà me nǐ men néng shēng chǎn pǐn zhì zhè me yōu liáng kuǎn shì yǒu xīn yǐng de xié zi， tā men zài wǒ men shì chǎng shàng jiàng kuài dà shòu huān yíng。|unique_14
时机掌握掌握发生、步伐或协调以达到最理想效果的艺术或操作，如在音乐、戏剧、运动或机构中|The art or operation of regulating occurrence, pace, or coordination to achieve the most desirable effects, as in music, the theater, athletics, or mechanics.|shí jī zhǎng wò zhǎng wò fā shēng、 bù fá huò xié tiáo yǐ dá dào zuì lǐ xiǎng xiào guǒ de yì shù huò cāo zuò， rú zài yīn yuè、 xì jù、 yùn dòng huò jī gòu zhòng|unique_14
由于没有适当的导航援助，飞行员不了解周围气候的变化情况，将飞机直接飞入了热带飓风眼内。|Not having proper navigational aids the pilot had been unaware of the changing conditions and had flown the plane right into the eye of the tropical storm.|yóu yú méi yǒu shì dàng de dǎo háng yuán zhù， fēi xíng yuán bù liǎo xiè zhōu wéi qì hòu de biàn huà qíng kuàng， jiàng fēi jī zhí jiē fēi rù le rè dài jù fēng yǎn nèi。|unique_14
如果一项促进和平的安排开始进行，沙特阿拉伯将直接参与有关航运及污染等地区性问题的多边谈判。|If a peace process got under way, Saudi Arabia would participate directly in multilateral talks about such problems of regional concern as shipping and pollution.|rú guǒ yí xiàng cù jìn hé píng de ān pái kāi shǐ jìn xíng， shā tè ē lā bó jiàng zhí jiē cān yù yǒu guān háng yùn jí wū rǎn děng dì qū xìng wèn tí de duō biān tán pàn。|unique_14
对任何一件东西都要以正确的名称来称呼的人，几乎不可能走过马路而不被人作为共同的敌人来打倒的吧。|A man that should call everything by its right name, would hardly pass the streets without being knocked down as a common enemy.|duì rèn hé yī jiàn dōng xi dōu yào yǐ zhèng què de míng chēng lái chēng hu de rén， jī hū bù kě néng zǒu guò mǎ lù ér bù bèi rén zuò wéi gòng tóng de dí rén lái dǎ dǎo de ba。|unique_14
一个人只要将自己的大脑与计算机连接起来，进入Cyberspace，就可以体验在该空间的一切遭遇。|Once his brain was linked with the computer, a man would undergo all experiences in　the space.|yī gè rén zhǐ yào jiàng zì jǐ de dà nǎo yù jì suàn jī lián jiē qǐ lai， jìn rùCyberspace， jiù kě yǐ tǐ yàn zài gāi kōng jiān de yī qiè zāo yù。|unique_14
其他共和国现在公开抱怨新俄罗斯帝国主义，同时以前的那些头儿们也假惺惺地为违反“人权”一掬同情之泪。|Leaders of other republics mutter openly now about a new Russian imperialism, while former chieftains shed crocodile tears over the violation ofhuman rights.|qí tā gòng hé guó xiàn zài gōng kāi bào yuàn xīn é Luó sī dì guó zhǔ yì， tóng shí yǐ qián de nà xiē tou er men yě jià xīng xīng de wèi wéi fǎn“ rén quán” yī掬 tóng qíng zhī lèi。|unique_14
行为科学主义心理学的一个流派，着重研究行为中可以观察到的、可以量化的方面，排除主观现象，如感情或动机|A school of psychology that confines itself to the study of observable and quantifiable aspects of behavior and excludes subjective phenomena, such as emotions or motives.|xíng wéi kē xué zhǔ yì xīn lǐ xué de yī gè liú pài， zhuó zhòng yán jiū xíng wéi zhòng kě yǐ guān chá dào de、 kě yǐ liàng huà de fāng miàn， pái chú zhǔ guān xiàn xiàng， rú gǎn qíng huò dòng jī|unique_14
古董由于年代久远而具有特殊价值的物体，尤指由于工艺，美观和兴起时期等方面受到重视的土产，家具或手工艺品|An object having special value because of its age, especially a domestic item or piece of furniture or handicraft esteemed for its artistry, beauty, or period of origin.|gǔ dǒng yóu yú nián dài jiǔ yuǎn ér jù yǒu tè shū jià zhí de wù tǐ， yóu zhǐ yóu yú gōng yì， měi guān huò xīng qǐ shí qī děng fāng miàn shòu dào zhòng shì de tǔ chǎn， jiā jù huò shǒu gōng yì pǐn|unique_14
痉挛一种由于紧张或寒冷而导致的肌肉突发性、无意识的、间歇性的紧缩，能导致剧烈的疼痛，通常发生在腿部或肩部|A sudden, involuntary, spasmodic muscular contraction causing severe pain, often occurring in the leg or shoulder as the result of strain or chill.|jìng luán yī zhòng yóu yú jǐn zhāng huò hán lěng ér dǎo zhì de jī ròu tū fā xìng、 wú yì shí de、 jiàn xiē xìng de jǐn suō， néng dǎo zhì jù liè de téng tòng， tōng cháng fā shēng zài tuǐ bù huò jiān bù|unique_14
用暴力威胁侵犯他人身体犯罪行为应与殴打罪区别开来。其区别是，前者是用暴力相威胁而后者是实际上的使用暴力。|Assault shall be distinguished from battery, in that assault is the threat of violence, whereas battery is actual violence.|yòng bào lì wēi xié qīn fàn tā rén shēn tǐ fàn zuì xíng wéi yìng yù ōu dǎ zuì qū bié kāi lái。 qí qū bié shì， qián zhě shì yòng bào lì xiàng wēi xié ér hòu zhě shì shí jì shàng de shǐ yòng bào lì。|unique_14
民事的，民法的关于个人隐私权及相关于这些权利的法律诉讼程序的，区别于刑事的、军事的或国际的条例或诉讼程序|Relating to the rights of private individuals and legal proceedings concerning these rights as distinguished from criminal, military, or international regulations or proceedings.|mín shì de， mín fǎ de guān yú gè rén yǐn sī quán jí xiāng guān yú zhè xie quán lì de fǎ lu:4 sù sòng chéng xù de， qū bié yú xíng shì de、 jūn shì de huò guó jì de tiáo lì huò sù sòng chéng xù|unique_14
优秀的学者“主动留心于”新信息，他们对读到的东西进行思索，以挑战的精神对待它，融会贯通，使之成为自己的东西。|Good learners becomeactively involved with new information.They think about what they read, challenge it, make it their own.|yōu xiù de xué zhě“ zhǔ dòng liú xīn yú” xīn xìn xī， tā men duì dú dào de dōng xi jìn xíng sī suǒ， yǐ tiǎo zhàn de jīng shén duì dài tā， róng kuài guàn tōng， shǐ zhī chéng wéi zì jǐ de dōng xi。|unique_14
工会与资方的最后谈判行将终结，双方努力争取在限期前达成协议。否则，发行187年的《纽约邮报》将被迫永远停刊。|Last-ditch talks headed down to the wire as union and management raced a deadline which could force the New York Post to close down today for good after187 year.|gōng huì yù zī fāng de zuì hòu tán pàn xíng jiāng zhōng jié， shuāng fāng nǔ lì zhēng qǔ zài xiàn qī qián dá chéng xié yì。 fǒu zé， fā xíng187 nián de《 Niǔ Yuē yóu bào》 jiàng bèi pò yǒng yuǎn tíng kān。|unique_14
流胶现象，流胶病某些植物上，如甘蔗及一些果树，形成胶质斑块的病理现象，由病虫害、微生物或恶劣的气候条件侵袭而引起|The pathological formation of patches of gum on certain plants, such as sugar cane and some fruit trees, resulting from attack by insects, microorganisms, or adverse weather conditions.|liú jiāo xiàn xiàng， liú jiāo bìng mǒu xiē zhí wù shàng， rú gān zhè jí yī xiē guǒ shù， xíng chéng jiāo zhì bān kuài de bìng lǐ xiàn xiàng， yóu bìng chóng hài、 wēi shēng wù huò è liè de qì hòu tiáo jiàn qīn xí ér yǐn qǐ|unique_14
尽管我以前从未为银行工作过，但我觉得在银行工作非常舒适自在，因为我曾为一位会计师工作过，而且我习惯于同数字打交道。|Although I've never worked for a bank before, I feel quite at home there because I used to work for an accountant and I'm used to dealing with figures.|jǐn guǎn wǒ yǐ qián zòng wèi wèi yín háng gōng zuò guò， dàn wǒ jué de zài yín háng gōng zuò fēi cháng shū shì zì zài， yīn wèi wǒ zēng wèi yī wèi kuài jì shī gōng zuò guò， ér qiě wǒ xí guàn yú tóng shù zì dǎ jiāo dào。|unique_14
有人说布什因选举大会开得不好以及竞选方法不佳而受害。可是即使两者都做得较好，结果也将是一样。我想根本问题也不在于经济。|Some will say Mr. Bush was done in by a bad convention and a bad campaign. But if both had gone better the outcome would have been the same. And I don't think it all came down to the economy, either.|yǒu rén shuō Bù shí yīn xuǎn jǔ dà huì kāi de bù hǎo yǐ jí jìng xuǎn fāng fǎ bù jiā ér shòu hài。 kě shì jí shǐ liǎng zhě dōu zuò de jiào hǎo， jié guǒ yě jiàng shì yí yàng。 wǒ xiǎng gēn běn wèn tí yě bù zài yú jīng jì。|unique_14
鉴别器，鉴频器一种将输入信号的某一特征，如频率或相位转变为幅度变化装置，其变化大小因信号与标准或参考信号的不同程度而异|A device that converts a property of an input signal, such as frequency or phase, into an amplitude variation, depending on how the signal differs from a standard or reference signal.|jiàn bié qì， jiàn pín qì yī zhòng jiàng shū rù xìn hào de mǒu yī tè zhēng， rú pín lu:4 huò xiàng wèi zhuǎn biàn wèi fú dù biàn huà zhuāng zhì， qí biàn huà dà xiǎo yīn xìn hào yù biāo zhǔn huò cān kǎo xìn hào de bù tóng chéng dù ér yì|unique_14
饮食失常一种饮食无序，在这种情况下，一个人常常处于不正常的贪食和厌食的交替状态，特点是偶尔的暴饮暴食继而又很快的引起呕吐或腹泻|An eating disorder in which one alternates between abnormal craving for and aversion to food. It is characterized by episodes of excessive food intake followed by periods of fasting and self-induced vomiting or diarrhea.|yǐn shí shī cháng yī zhòng yǐn shí wú xù， zài zhè zhǒng qíng kuàng xià， yī gè rén cháng cháng chǔ yú bù zhèng cháng de tān sì huò yàn shí de jiāo tì zhuàng tài， tè diǎn shì ǒu ěr de bào yǐn bào sì jì ér yòu hěn kuài de yǐn qǐ ǒu tù huò fù xiè|unique_14
开普勒，约翰尼斯1571－1630德国天文学家和数学家，被认为是现代天文学的奠基人，他创立了三大定律，说明行星围绕太阳转的理论|German astronomer and mathematician. Considered the founder of modern astronomy, he formulated three laws to clarify the theory that the planets revolve around the sun.|kāi pǔ lēi， Yuē hàn Ní sī1571－1630 Dé guó tiān wén xué jiā huò shù xué jiā， bèi rèn wéi shì xiàn dài tiān wén xué de diàn jī rén， tā chuàng lì le sān dà dìng lu:4， shuō míng xíng xīng wéi rǎo tài yáng zhuàn de lǐ lùn|unique_14
减去食物与能源的费用以后——这两项每月可能大幅变动——成品制造价格指数仍以略快的速度攀升百分零点四，相形之下，四月份仅上升零点二。|After subtracting food and energy costs, which can vary widely each month, the Producer Price Index for Finished Goods still rose at a moderately fast clip of four-tenths of1 percent, compared with a two-tenth rises in April.|jiǎn qù shí wù yù néng yuán de fèi yòng yǐ hòu—— zhè liǎng xiàng měi yuè kě néng dà fú biàn dòng—— chéng pǐn zhì zào jià gé zhǐ shù réng yǐ lu:è kuài de sù dù pān shēng bǎi fēn líng diǎn sì， xiàng xíng zhī xià， sì yuè fèn jǐn shàng shēng líng diǎn èr。|unique_14
（湖泊等）优氧化的水中富有矿物有机物，有利于植物，特别是藻类的增殖，但藻类往往使分解的氧含量过低，从而使别的有机物灭绝。用于指湖泊或池塘|Having waters rich in mineral and organic nutrients that promote a proliferation of plant life, especially algae, which reduces the dissolved oxygen content and often causes the extinction of other organisms. Used of a lake or pond.|（ hú pō děng） yōu yǎng huà de shuǐ zhòng fù yǒu kuàng wù yǒu jī wù， yǒu lì yú zhí wù， tè bié shì zǎo lèi de zēng zhí， dàn zǎo lèi wǎng wǎng shǐ fēn jiě de yǎng hán liàng guò dī， cóng ér shǐ bié de yǒu jī wù miè jué。 yòng yú zhǐ hú pō huò chí táng|unique_14
在大多数的主要交叉路口，都有一幅街道（朗巴德街、俄亥俄街、市场街等等）的详图刻在人行道的石头上。只要你低头看一下，就知道自己所在的位置了。|At most of the important crossings there is a plan of the streets(Lombard Street; Ohio Street; Market Street; and so on)cut into the stone of the sidewalk so that you can look down and see where you are.|zài dà duō shù de zhǔ yào jiāo chā lù kǒu， dōu yǒu yī fú jiē dào（ lǎng bā dé jiē、 é hài é jiē、 shì chǎng jiē děng děng） de xiáng tú kè zài rén xìng dào de shí tou shàng。 zhǐ yào nǐ dī tóu kàn yī xià， jiù zhī dào zì jǐ suǒ zài de wèi zhi le。|unique_14
盖鲁萨克，约瑟夫·路易斯1778－1850法国化学家和物理学家，析出硼元素（1809年），并且确切陈述了解释气体在固定压力下的表现方式的定律|French chemist and physicist who isolated the element boron(1809) and formulated a law that explains the behavior of a gas under constant pressure.|gě lǔ Sà kè， yuē sè fū· Lù yì sī1778－1850 fǎ guó huà xué jiā huò wù lǐ xué jiā， xī chū péng yuán sù（1809 nián）， bìng qiě què qiè chén shù liǎo jiě shì qì tǐ zài gù dìng yā lì xià de biǎo xiàn fāng shì de dìng lu:4|unique_14
1986年布什所预料到的尴尬情形果然发生了。他的政治生涯的确受到威胁。他[对里根]的效忠到了瘫痪自己的程度。这固然是个人美德，但在政治上却是障碍。|The dilemma that Bush foresaw in1986 has come to pass. His political career is indeed at stake, and his paralyzing loyalty is becoming a political handicap as well as a personal virtue.|1986 nián Bù shí suǒ yù liào dào de gān gà qíng xing guǒ rán fā shēng le。 tā de zhèng zhì shēng yá dí què shòu dào wēi xié。 tā[ duì Lǐ gēn] de xiào zhōng dào le tān huàn zì jǐ de chéng dù。 zhè gù rán shì gè rén měi dé， dàn zài zhèng zhì shàng què shì zhàng ài。|unique_14
与此同时，许多大学生在罢工持续期间自愿去驾驶公共汽车。|Meanwhile, a number of university students have volunteered to drive buses while the strike lasts. All|yù cǐ tóng shí， xǔ duō dà xué sheng zài bà gōng chí xù qī jiān zì yuàn qù jià shǐ gōng gòng qì chē。|unique_13
一连串的持续跳动以数量短促而突然的变化为特征的一系列间歇性出现|Any of a series of intermittent occurrences characterized by a brief, sudden change in a quantity.|yī lián chuàn de chí xù tiào dòng yǐ shù liàng duǎn cù ér tū rán de biàn huà wèi tè zhēng de yī xì liè jiàn xiē xìng chū xiàn|unique_13
在战争前那些美好的岁月里，似乎没有任何东西能打破我们平静的生活进程。|It seemed nothing could disturb the even tenor of our existence in those happy prewar days.|zài zhàn zhēng qián nà xiē měi hǎo de suì yuè lǐ， sì hu méi yǒu rèn hé dōng xi néng dǎ pò wǒ men píng jìng de shēng huó jìn chéng。|unique_13
中国教育的主要目的是教授所需的科技知识以把中国变成现代化的社会主义国家。|The min purpose of Chinese education is to teach the science and technology needed to made China into a modern socialist nation.|Zhōng guó jiào yù de zhǔ yào mù dì shì jiào shòu suǒ xū de kē jì zhī shi yǐ bǎ Zhōng guó biàn chéng xiàn dài huà de shè huì zhǔ yì guó jiā。|unique_13
动机一种能作为诱导物而激发行为的情绪、愿望、心理需要或者类似的心理推动力|An emotion, desire, physiological need, or similar impulse that acts as an incitement to action.|dòng jī yī zhòng néng zuò wéi yòu dǎo wù ér jī fā xíng wéi de qíng xù、 yuàn wàng、 xīn lǐ xū yào huò zhě lèi sì de xīn lǐ tuī dòng lì|unique_13
花园城市设计能提供具有低密度建筑和开阔公共土地的宜人环境的居民区或居住地|A residential suburb or community planned so as to provide a pleasant environment with low-density housing and open public land.|huā yuán chéng shì shè jì néng tí gōng jù yǒu dī mì dù jiàn zhù huò kāi kuò gōng gòng tǔ dì de yí rén huán jìng de jū mín qū huò jū zhù de|unique_13
条件作用某一对象逐步将渴望的行为和先前无关的刺激因素联系起来的行为改变过程|A process of behavior modification by which a subject comes to associate a desired behavior with a previously unrelated stimulus.|tiáo jiàn zuò yòng mǒu yī duì xiàng zhú bù jiàng kě wàng de xíng wéi huò xiān qián wú guān de cì jī yīn sù lián xì qǐ lai de xíng wéi gǎi biàn guò chéng|unique_13
不停的动乱和日常生活的平凡活动看来会阻碍或者至少会使人不能安静地集中思考。|The incessant hurry and trivial activity of daily life seem to prevent, or at least, discourage quiet and intensive thinking.|bù tíng de dòng luàn huò rì cháng shēng huó de píng fán huó dòng kàn lai kuài zǔ ài huò zhě zhì shǎo kuài shǐ rén bù néng ān jìng de jí zhōng sī kǎo。|unique_13
生物动力学有机物栽培和作物培养的一种方法，需要考虑如行星作用和季节轮换等因素|A method of organic gardening and crop cultivation in which certain factors, such as planetary and seasonal cycles, are considered.|shēng wù dòng lì xué yǒu jī wù zāi péi huò zuò wù péi yǎng de yī zhòng fāng fǎ， xū yào kǎo lu:4 rú xíng xīng zuò yòng huò jì jié lún huàn děng yīn sù|unique_13
科学和技术已经开始渗透了我们生活的各个领域；结果，社会正以空前的速度改变着。|Science and technology have come to pervade every aspect of our lives and, as a result, society is changing at a speed which is quite unprecedented.|kē xué huò jì shù yǐ jīng kāi shǐ shèn tòu le wǒ men shēng huó de gè ge lǐng yù； jié guǒ， shè huì zhèng yǐ kōng qián de sù dù gǎi biàn zhuó。|unique_13
诉讼要点，案情摘要包含与案件有关的所有证据、论点的文件，由律师出庭辩论时提出|A document containing all the facts and points of law pertinent to a specific case, filed by an attorney before arguing the case in court.|sù sòng yào diǎn， àn qíng zhāi yào bāo hán yù àn jiàn yǒu guān de suǒ yǒu zhèng jù、 lùn diǎn de wén jiàn， yóu lu:4 shī chū tíng biàn lùn shí tí chū|unique_13
政治迫害表面上是开展揭露颠覆的活动，但实际上用于扰乱和削弱持不同看法的人的调查|An investigation carried out ostensibly to uncover subversive activities but actually used to harass and undermine those with differing views.|zhèng zhì pò hài biǎo miàn shàng shì kāi zhǎn jiē lù diān fù de huó dòng， dàn shí jì shàng yòng yú rǎo luàn huò xuē ruò chí bù tóng kàn fǎ de rén de diào chá|unique_13
如果我们准备采用新工序的话，我们将只得吸取那些已有这方面工作经验的人们的成果。|If we are to start the new process, we shall have to pick the brains of those who have had some experience of doing the job.|rú guǒ wǒ men zhǔn bèi cǎi yòng xīn gōng xù de huà， wǒ men jiàng zhǐ dé xī qǔ nà xiē yǐ yǒu zhè fāng miàn gōng zuò jīng yàn de rén men de chéng guǒ。|unique_13
计算机是一种快速、精确的符号加工系统，它能接收、存储、处理数据并产生输出结果。|A computer is a fast and accurate symbol processing system. It can accept, store, process data and produce output results.|jì suàn jī shì yī zhòng kuài sù、 jīng què de fú hào jiā gōng xì tǒng， tā néng jiē shōu、 cún chǔ、 chǔ lǐ shù jù bìng chǎn shēng shū chū jié guǒ。|unique_13
既然雇主们同工会领袖无法在直接谈判中达成协议，就指定了一位当地的名律师进行调解。|A well-known local lawyer has been appointed to mediate between the employers and the union leaders, since they can't reach an agreement in direct talks.|jì rán gù zhǔ men tóng gōng huì lǐng xiù wú fǎ zài zhí jiē tán pàn zhòng dá chéng xié yì， jiù zhǐ dìng le yī wèi dāng dì de míng lu:4 shī jìn xíng tiáo jiě。|unique_13
假使剥去了人们的衣服的话，到底彼此的阶级能够维持到什么程度，倒是一则有趣的问题。|It is an interesting question how far men will retain their relative rank if they were divest of their clothes.|jiǎ shǐ bō qù le rén men de yī fu de huà， dào dǐ bǐ cǐ de jiē jí néng gòu wéi chí dào shén me chéng dù， dào shì yī zé yǒu qù de wèn tí。|unique_13
我了解你提出的这个计划的所有优越性，但是现在首要的问题是我们没钱投入，再说也没用。|I am aware of all the advantages of the scheme you propose, but we haven't the money to put down in the first place, and there's an end of it.|wǒ liǎo jiě nǐ tí chū de zhè gè jì huà de suǒ yǒu yōu yuè xìng， dàn shì xiàn zài shǒu yào de wèn tí shì wǒ men mò qián tóu rù， zài shuō yě méi yòng。|unique_13
往往日本人以自创的方法改良我们的机器。就像所有其他半导体公司一样，我们也陷于困境。|And often the Japanese have added proprietary engineering to improve our machines. Like all the other semiconductor firms, we are in a box.|wǎng wǎng Rì běn rén yǐ zì chuàng de fāng fǎ gǎi liáng wǒ men de jī qì。 jiù xiàng suǒ yǒu qí tā bàn dǎo tǐ gōng sī yí yàng， wǒ men yě xiàn yú kùn jìng。|unique_13
自我在精神分析学中指有意识的最直接地控制思想和行为，与外部世界联系也最多的那部分自我|In psychoanalysis, the division of the psyche that is conscious, most immediately controls thought and behavior, and is most in touch with external reality.|zì wǒ zài jīng shén fēn xī xué zhōng zhǐ yǒu yì shí de zuì zhí jiē de kòng zhì sī xiǎng huò xíng wéi， yù wài bù shì jiè lián xì yě zuì duō de nà bù fen zì wǒ|unique_13
每次使用时，必须先使其中某些部分（诸如地址等）完备起来或详加规定才能运行的一组指令。|A set of instructions in which some parts such as addresses must be completed or specified in detail each time the set is used.|měi cì shǐ yòng shí， bì xū xiān shǐ qí zhōng mǒu xiē bù fen（ zhū rú dì zhǐ děng） wán bèi qǐ lai huò xiáng jiā guī dìng cái néng yùn xíng de yī zǔ zhǐ lìng。|unique_13
未来学一门以当前状况和趋势为出发点，对如科学、技术和社会潜在的发展作出预测或研究的学科|The study or forecasting of potential developments, as in science, technology, and society, using current conditions and trends as a point of departure.|wèi lái xué yī mén yǐ dāng qián zhuàng kuàng huò qū shì wèi chū fā diǎn， duì rú kē xué、 jì shù huò shè huì qián zài de fā zhǎn zuò chū yù cè huò yán jiū de xué kē|unique_13
娱乐场，游乐场在商品交易会、狂欢节、马戏团或展览会所在地提供杂耍表演和其它娱乐活动的地方|The area of a fair, a carnival, a circus, or an exposition where sideshows and other amusements are located.|yú lè chǎng， yóu lè chǎng zài shāng pǐn jiāo yì kuài、 kuáng huān jié、 mǎ xì tuán huò zhǎn lǎn huì suǒ zài dì tí gōng zá shuǎ biǎo yǎn huò qí tā yú lè huó dòng de dì fang|unique_13
美国以及其他发达国家的官员说，将保护科技（以阻止外流）与对付饥饿问题混为一谈是在混淆视听。|Officials of the United States and other developed countries said that linking technology protection to the fight against hunger was a red herring.|Měi guó yǐ jí qí tā fā dá guó jiā de guān yuán shuō， jiàng bǎo hù kē jì（ yǐ zǔ zhǐ wài liú） yù duì fu jī è wèn tí hùn wèi yī tán shì zài hùn xiáo shì tìng。|unique_13
绝经期，更年期生命的一个阶段，特征是标志妇女生殖能力终结及以停经完成为结束的生理、心理变化|A period of life characterized by physiological and psychic change that marks the end of the reproductive capacity of women and terminates with the completion of menopause.|jué jīng qī， gèng nián qī shēng mìng de yī gè jiē duàn， tè zhēng shì biāo zhì fù nu:3 shēng zhí néng lì zhōng jié jí yǐ tíng jīng wán chéng wèi jié shù de shēng lǐ、 xīn lǐ biàn huà|unique_13
海底（实验室）工作人，深水操作人员训练能在水下装置物中生活并引导、辅助或作为科学研究的对象|A person trained to live in underwater installations and conduct, assist in, or be a subject of scientific research.|hǎi dǐ（ shí yàn shì） gōng zuò rén， shēn shuǐ cāo zuò rén yuán xùn liàn néng zài shuǐ xià zhuāng zhì wù zhòng shēng huó bìng yǐn dǎo、 fǔ zhù huò zuò wéi kē xué yán jiū de duì xiàng|unique_13
模态逻辑命题的限制条件，建立在其内容的肯定或否定其可能性，不可能性，偶然性或必然性基础之上|The classification of propositions on the basis of whether they assert or deny the possibility, impossibility, contingency, or necessity of their content.|mó tài luó ji mìng tí de xiàn zhì tiáo jiàn， jiàn lì zài qí nèi róng de kěn dìng huò fǒu dìng qí kě néng xìng， bù kě néng xìng， ǒu rán xìng huò bì rán xìng jī chǔ zhī shàng|unique_13
种族隔离制南非共和国实行的一种官方的种族隔离政策，包括在政治、法律和经济诸方面对非白色人种的歧视|An official policy of racial segregation practiced in the Republic of South Africa, involving political, legal, and economic discrimination against nonwhites.|zhǒng zú gé lí zhì nán fēi gòng hé guó shí xíng de yī zhòng guān fāng de zhǒng zú gé lí zhèng cè， bāo kuò zài zhèng zhì、 fǎ lu:4 huò jīng jì zhū fāng miàn duì fēi bái sè rén zhòng de qí shì|unique_13
假牙师一种牙科技术师，其专长在于制造和安装假牙，他可以直接为公众服务，而不必通过有执照的牙科医生|A dental technician specializing in making and fitting dentures as a direct service to the public rather than through a licensed dentist.|jià yá shī yī zhòng yá kē jì zhú shī， qí zhuān cháng zài yú zhì zào huò ān zhuāng jià yá， tā kě yǐ zhí jiē wèi gōng zhòng fú wù， ér bù bì tōng guò yǒu zhí zhào de yá kē yī shēng|unique_13
最近几个月，泰恩经历了一系列失败的捕捞，老板对他非常不满，于是他决定在捕鱼季节结束前再一次出海。|For several months Tyne has had a run of disappointing catches, and his boss was quite dissatisfied with him. So he decides to make one more trip before the end of the fishing season.|zuì jìn jǐ ge yuè， tài ēn jīng lì le yī xì liè shī bài de bǔ lāo， lǎo bǎn duì tā fēi cháng bù mǎn， yú shì tā jué dìng zài bǔ yú jì jié jié shù qián zài yī cì chū hǎi。|unique_13
天文学外层空间事物的科学研究，尤指天体及天文现象的位置、大小、分布、运动、构成、能量及演化的科学|The scientific study of matter in outer space, especially the positions, dimensions, distribution, motion, composition, energy, and evolution of celestial bodies and phenomena.|tiān wén xué wài céng kōng jiān shì wù de kē xué yán jiū， yóu zhǐ tiān tǐ jí tiān wén xiàn xiàng de wèi zhi、 dà xiǎo、 fēn bù、 yùn dòng、 gòu chéng、 néng liàng jí yǎn huà de kē xué|unique_13
你对词汇的把握程度反映了你的智力水平，当你通过学习掌握了更多的词汇析时候，偿大脑的思维能力也会啬。|The extent of your vocabulary indicates the degree of your intelligence. Your brain power will increase as you learn to know more words.|nǐ duì cí huì de bǎ wò chéng dù fǎn yìng le nǐ de zhì lì shuǐ píng， dàng nǐ tōng guò xué xí zhǎng wò le gèng duō de cí huì xī shí hou， cháng dà nǎo de sī wéi néng lì yě kuài sè。|unique_13
绅士可能有钱、或者可能依赖朋友过活；绅士的准则是，无论他怎么穷也罢，他依然是拒绝做任何有用的工作的。|A gentleman may have money or may sponge on his friends; the criterion of a gentleman is that however poor he may be he still refuses to do useful work.|shēn shì kě néng yǒu qián、 huò zhě kě néng yī lài péng you guò huó； shēn shì de zhǔn zé shì， wú lùn tā zěn me qióng yě ba， tā yī rán shì jù jué zuò rèn hé yǒu yòng de gōng zuò de。|unique_13
移情作用；情感转移一种防卫机制，情感、影响、愿望从原始目标潜意识地转移到一个立即或更可接受的替代对象|A defense mechanism in which there is an unconscious shift of emotions, affect, or desires from the original object to a more acceptable or immediate substitute.|yí qíng zuò yòng； qíng gǎn zhuǎn yí yī zhòng fáng wèi jī zhì， qíng gǎn、 yǐng xiǎng、 yuàn wàng zòng yuán shǐ mù biāo qián yì shí de zhuǎn yí dào yī gè lì jí huò gèng kě jiē shòu de tì dài duì xiàng|unique_13
英格兰这国家过去和现在一样，到处可碰见这样的人：他们喜欢发号施令，但对正在发生的事情却似乎知之甚少。|England is, and has always been, a country infested with people who love to tell up what to do, but who rarely seem to know what's going on.|yīng gé lán zhè guó jiā guò qu huò xiàn zài yí yàng， dào chù kě pèng jiàn zhè yàng de rén： tā men xǐ huan fà hào shī lìng， dàn duì zhèng zài fā shēng de shì qing què sì hu zhī zhī shèn shào。|unique_13
神经衰弱一种神经系统紊乱，表现为长期疲劳乏力、失去记忆，带中度疼痛。以前被认为是由于神经系统衰竭引起的|A neurotic disorder characterized by chronic fatigue and weakness, loss of memory, and generalized aches and pains. It was formerly thought to result from exhaustion of the nervous system.|shén jīng shuāi ruò yī zhòng shén jīng xì tǒng wěn luàn， biǎo xiàn wèi cháng qī pí láo fá lì、 shī qù jì yì， dài zhòng dù téng tòng。 yǐ qián bèi rèn wéi shì yóu yú shén jīng xì tǒng shuāi jié yǐn qǐ de|unique_13
奇异风格，形状怪诞的图案一种自然的形式和奇异的图形以一种奇异或古怪的方式结合在一起的绘画雕塑和装饰风格|A style of painting, sculpture, and ornamentation in which natural forms and monstrous figures are intertwined in bizarre or fanciful combinations.|qí yì fēng gé， xíng zhuàng guài dàn de tú àn yī zhòng zì rán de xíng shì huò qí yì de tú xíng yǐ yī zhòng qí yì huò gǔ guài de fāng shì jié hé zài yī qǐ de huì huà diāo sù huò zhuāng shì fēng gé|unique_13
服这器官妙得很，它从你在早上起床的一刹那时就开始工作，而且直至你进入办公室为止，是不会停止（工作）的。|The brain is a wonderful organ; it starts working the moment you get up in the morning, and does not stop until you get into the office.|fú zhè qì guān miào de hěn， tā zòng nǐ zài zǎo shang qǐ chuáng de yī chà nà shí jiù kāi shǐ gōng zuò， ér qiě zhí zhì nǐ jìn rù bàn gōng shì wéi zhǐ， shì bù huì tíng zhǐ（ gōng zuò） de。|unique_13
在很多地方，计算机能做数百万人的工作，因此它被广泛地应用在各个科技领域——核物理、电气工程、机械工程等等。|In many places a computer does the work of a million persons, and so it is widely used in any branch of science and technology- nuclear physics, electrical engineering, mechanical engineering, and the like.|zài hěn duō dì fang， jì suàn jī néng zuò shù bǎi wàn rén de gōng zuò， yīn cǐ tā bèi guǎng fàn de yìng yòng zài gè ge kē jì lǐng yù—— hé wù lǐ、 diàn qì gōng chéng、 jī xiè gōng chéng děng děng。|unique_13
在你看来，停车时把汽车的保险杆部分突出在人行道上似乎是微不足道的，但就法制观念而言，这仍旧是一种犯法的行为。|Parking with your car bumper overhanging the pavement may seem trivial to you, but in the eyes of the law it is still an offence.|zài nǐ kàn lai， tíng chē shí bǎ qì chē de bǎo xiǎn gǎn bù fen tū chū zài rén xìng dào shàng sì hu shì wēi bù zú dào de， dàn jiù fǎ zhì guān niàn ér yán， zhè réng jiù shì yī zhòng fàn fǎ de xíng wéi。|unique_13
应参加诉讼的当事人的不参预应该被包括在内作为一宗诉论或诉案的一部分的一方。原告、被告或诉讼的案件不履行法律责任|Omission of a party, plaintiff, defendant, or cause of action that should have been included as a part of an action or a suit.|yìng cān jiā sù sòng de dàng shì rén de bù shēn yù yīng gāi bèi bāo kuò zài nèi zuò wéi yī zōng sù lùn huò sù àn de yī bù fen de yī fāng。 yuán gào、 bèi gào huò sù sòng de àn jiàn bù lu:3 xíng fǎ lu:4 zé rèn|unique_13
在数据保密学中，通过合法访问数据的进程将数据传输给未授权的用户的过程。例如，编译程序在编译期间便可能泄漏专用程序。|In data security, the transmission of data to unauthorized users by processes with legitimate access to data. A compiler, for example, could leak a proprietary program whilst it is being compiled.|zài shù jù bǎo mì xué zhòng， tōng guò hé fǎ fǎng wèn shù jù de jìn chéng jiàng shù jù chuán shū jǐ wèi shòu quán de yòng hù de guò chéng。 lì rú， biān yì chéng xù zài biān yì qī jiān pián kě néng xiè lòu zhuān yòng chéng xù。|unique_13
历史可以证明，德国人在1944年12月的反攻巴尔吉之战中使出了最后的力量，从那时起，他们的失败只不过是时间问题而已。|History may prove that in Dec.1944, the Germans shot their bolt at the Battle of the Bulge; after that, their defeat was just a matter of time.|lì shǐ kě yǐ zhèng míng， Dé guó rén zàī944 nián12 yuè de fǎn gōng Bā ěr jí zhī zhàn zhòng shǐ chū le zuì hòu de lì liang， zòng nà shí qǐ， tā men de shī bài zhǐ bù guò shì shí jiān wèn tí ér yǐ。|unique_13
曾有两位年轻人非法侵入了大学网络，创建了一个公告牌，并在上面装入了流行的商业软件，还邀请因特网上的用户下载这些软件包。|Once two lads broke into the university network, created a bulletin board, loaded popular commercial software on it and invited users across Internet to download the packages.|zēng yǒu liǎng wèi nián qīng rén fēi fǎ qīn rù le dà xué wǎng luò， chuàng jiàn le yī gè gōng gào pái， bìng zài shàng mian zhuāng rù le liú xíng de shāng yè ruǎn jiàn， huán yāo qǐng yīn tè wǎng shàng de yòng hù xià zài zhè xie ruǎn jiàn bāo。|unique_13
软件保护中，把不能复制的标记或签名存放在软盘上的方法，用一个特殊测试程序来检测签名是否存在，如不存在，则被保护的程序不能运行。|In software protection, a method of giving a mark, or signature, that cannot be duplicated, to a floppy disk. A special test routine detects if a signature is present, and if it is not found the protected program will be disabled.|ruǎn jiàn bǎo hù zhòng， bǎ bù néng fù zhì de biāo jì huò qiān míng cún fàng zài ruǎn pán shàng de fāng fǎ， yòng yī gè tè shū cè shì chéng xù lái jiǎn cè qiān míng shì fǒu cún zài， rú bù cún zài， zé bèi bǎo hù de chéng xù bù néng yùn xíng。|unique_13
刹帝利四个印度种姓中的第二级，负责执法和维护社会安定。在古代印度，它由皇族和武士阶层构成；在现代印度，它表示职业、统治和军事阶层|The second of the four Hindu classes, responsible for upholding justice and social harmony. In ancient India this was the royal or warrior class; in modern India, the professional, governing, or military class.|shā dì lì sì gè Yìn dù zhòng xìng zhòng dì dì èr jí， fù zé zhí fǎ huò wéi hù shè huì ān dìng。 zài gǔ dài Yìn dù， tā yóu huáng zú huò wǔ shì jiē céng gòu chéng； zài xiàn dài Yìn dù， tā biǎo shì zhí yè、 tǒng zhì huò jūn shì jiē céng|unique_13
约翰内斯堡南非最大的城市，位于该国的东北部，在德班西北。在其附近发现金矿后于1886年建立，为主要的工业中心。人口703，980|The largest city of South Africa, in the northeast part of the country northwest of Durban. Founded in1886 after the discovery of gold nearby, it is a major industrial center. Population, 703,980.|Yuē hàn nèi sī pù nán fēi zuì dà de chéng shì， wèi yú gāi guó de dōng běi bù， zài Dé bān xī běi。 zài qí fù jìn fā xiàn jīn kuàng hòu yú1886 nián jiàn lì， wèi zhǔ yào de gōng yè zhōng xīn。 rén kǒu703，980|unique_13
最后，如果一个人竟能像《圣经》中的圣保罗那样，肯为了兄弟们的得救甚至甘于忍受神的诅咒；那么他就必定超越了凡人，而且有真正基督徒的品格了。|But above all, if he has St. Paul's perfection, that he would wish to be anathema from Christ, for the salvation of his brethren, it shows much of a divine nature, and a kind of conformity with Christ himself.|zuì hòu， rú guǒ yī gè rén jìng néng xiàng《 shèng jīng》 zhòng dì shèng Bǎo luó nà yàng， kěn wèi le xiōng dì men de de jiù shèn zhì gān yú rěn shòu shén de zǔ zhòu； nà me tā jiù bì dìng chāo yuè le fán rén， ér qiě yǒu zhēn zhèng Jī dū tú de pǐn gé le。|unique_13
阿布扎比阿拉伯东部波斯湾上的一酋长国和城市。为阿拉伯联合酋长国的首都。因为有大量的石油收入，该酋长国为世界上人均收入最高的国家之一。人口242，975|A sheikdom and city of eastern Arabia on the Persian Gulf. The city is the capital of the federated United Arab Emirates. With enormous oil revenues, the sheikdom has one of the highest per capita incomes in the world. Population, 242,975.|ē bù zhá bì ē lā bó dōng bù Bō sī wān shàng de yī qiú zhǎng guó huò chéng shì。 wèi ē lā bó lián hé qiú zhǎng guó de shǒu dū。 yīn wèi yǒu dà liàng de shí yóu shōu rù， gāi qiú zhǎng guó wèi shì jiè shàng rén jūn shōu rù zuì gāo de guó jiā zhī yī。 rén kǒú42，975|unique_13
甘地，穆罕达斯·卡拉姆昌德1869－1948印度民族主义者和精神领袖，推动了非暴力不抵抗运动并迫使英国于1947年允许印度独立，被一个印度教狂热分子暗杀|Indian political leader who served as prime minister(1966-1977) and(1980-1984). She was assassinated by Sikh extremists.|Gān dì， mù hǎn dá sī· Kǎ lā mǔ chāng dé1869－1948 Yìn dù mín zú zhǔ yì zhě huò jīng shén lǐng xiù， tuī dòng le fēi bào lì bù dǐ kàng yùn dòng bìng pò shǐ Yīng guó yú1947 nián yǔn xǔ Yìn dù dú lì， bèi yī gè Yìn dù jiào kuáng rè fèn zǐ àn shā|unique_13
多佛尔与法国加莱市隔岸相对的英格兰东南部自治市，临多佛尔海峡。罗马灯塔遗址，自中世纪以来就是战略要地，该市白垩崖多岩洞和涵洞原为走私者所用。人口33，700|A municipal borough of southeast England on the Strait of Dover opposite Calais, France. Site of a Roman lighthouse, it has been a strategic port since medieval times. The chalk cliffs rising above the city have caves and tunnels originally used by smugglers. Population, 33,700.|Duō fó ěr yù fǎ guó jiā lái shì gé àn xiāng duì de yīng gé lán dōng nán bù zì zhì shì， lín Duō fó ěr hǎi xiá。 Luó mǎ dēng tǎ yí zhǐ， zì zhòng shì jì yǐ lái jiù shì zhàn lu:è yào dì， gāi shì bái è yái duō yán dòng huò hán dòng yuán wèi zǒu sī zhě suǒ yòng。 rén kǒǔ3，700|unique_13
当我不得不离开时，这个孩子情绪异常激动，忍不住哭了起来。|The boy got very emotional when I had to leave, and started to cry.|dàng wǒ bù dé bù lí kāi shí， zhè gè hái zi qíng xù yì cháng jī dòng， rěn bú zhù kū le qǐ lai。|unique_12
计算机病毒一种自身复制并干涉软件功能或破坏储存信息的程序|A program that replicates itself and interferes with software function or destroys stored information.|jì suàn jī bìng dú yī zhòng zì shēn fù zhì bìng gān shè ruǎn jiàn gōng néng huò pò huài chǔ cún xìn xī de chéng xù|unique_12
我们必须知道别的国家的习俗，免得他们会认为我们是没有礼貌的。|We must find out the customs of other countries, so that they will not think us ill mannered.|wǒ men bì xū zhī dào bié de guó jiā de xí sú， miǎn de tā men kuài rèn wéi wǒ men shì méi yǒu lǐ mào de。|unique_12
一份最近的民意调查表明，大多数人对不断增长的犯罪率表示忧虑。|A recent survey of public opinion shows that most people are worried about the increasing crime.|yī fèn zuì jìn de mín yì diào chá biǎo míng， dà duō shù rén duì bù duàn zēng zhǎng de fàn zuì shuài biǎo shì yōu lu:4。|unique_12
我告诉孩子们必须遵守家规，要不他们就会失去目前享有的某些自由。|I've told my children they must toe the line with regard to house rules or lose some of the freedom they presently enjoy.|wǒ gào su hái zi men bì xū zūn shǒu jiā guī， yào bu tā men jiù kuài shī qù mù qián xiǎng yǒu de mǒu xiē zì yóu。|unique_12
如果我连年努力工作，最后会得到什么呢？金钱、地位和他人的尊敬？|If I work hard for years, what will I wind up with? Money, position and respect?|rú guǒ wǒ lián nián nǔ lì gōng zuò， zuì hòu kuài dé dào shén me ne？ jīn qián、 dì wèi huò tā rén de zūn jìng？|unique_12
某些证据表明“快速眼动睡眠”可能是大脑长期适应生活经验形成的。|Some evidence suggests that Rapid Eye Movement Sleep may be a time when the brain adapts to life experiences.|mǒu xiē zhèng jù biǎo míng“ kuài sù yǎn dòng shuì mián” kě néng shì dà nǎo cháng qī shì yìng shēng huó jīng yàn xíng chéng de。|unique_12
所有权构成控制或处置财产或所有权的合法权力的所有要素同时符合的条件|The coincidence of all the elements that constitute the fullest legal right to control and dispose of property or a claim.|suǒ yǒu quán gòu chéng kòng zhì huò chǔ zhì cái chǎn huò suǒ yǒu quán de hé fǎ quán lì de suǒ yǒu yào sù tóng shí fú hé de tiáo jiàn|unique_12
如果贵公司愿意，我们将乐于提供样品，便于您向有购买潜力的顾客展示。|If you agree we shall be glad to supply you with our samples for you to show to the potential customers.|rú guǒ guì gōng sī yuàn yì， wǒ men Jiāng lè yú tí gōng yàng pǐn， biàn yú nín xiàng yǒu gòu mǎi qián lì de gù kè zhǎn shì。|unique_12
在这个可怕的地方呆了将近4个星期的时间，我完全依靠自己的力量生活。|During nearly for weeks in this glorious place I have lived on my own hump.|zài zhè gè kě pà de dì fang dāi le jiāng jìn4 gè xīng qī de shí jiān， wǒ wán quán yī kào zì jǐ de lì liang shēng huó。|unique_12
3个月前，汽车出事故以后，这个姑娘就昏迷过去了，至今还没有苏醒过来。|The girl went into a coma after the car accident three months ago, and has not woken up yet.|3 gè yuè qián， qì chē chū shì gù yǐ hòu， zhè gè gū niang jiù hūn mí guò qu le， zhì jīn huán méi yǒu sū xǐng guò lai。|unique_12
一家生物工艺开发公司正在根据自然滋生毒素的原理研制新型农药系列产品。|A biotechnology company is developing a range of new pesticide based on naturally occur toxin.|yī jiā shēng wù gōng yì kāi fā gōng sī zhèng zài gēn jù zì rán zī shēng dú sù de yuán lǐ yán zhì xīn xíng nóng yào xì liè chǎn pǐn。|unique_12
当欧洲人还是居住在洞穴中的野蛮人时，这些地方的文化早已十分繁荣昌盛。|These civilizations flourished while Europeans were still savages living in caves.|dàng ōu zhōu rén hái shì jū zhù zài dòng xuè zhòng dì yě mán rén shí， zhè xie dì fang de wén huà zǎo yǐ shí fēn fán róng chāng shèng。|unique_12
您只要把我们的报价与其他供应商的开价相比较就会知道我方价格多么优惠。|If you compare our quotation with those offer by other supplier, you'll see how favorable ours be.|nín zhǐ yào bǎ wǒ men de bào jià yǔ qí tā gōng yìng shāng de kāi jie xiāng bǐ jiào jiù kuài zhī dào wǒ fāng jià gé duō me yōu huì。|unique_12
为了能按照她认为合适的方法去整顿这一部门，经理授予她自由行动的权力。|The manager gave her a blank cheque to reorganize the department in any way she thought fit.|wèi le néng àn zhào tā rèn wéi hé shì de fāng fǎ qù zhěng dùn zhè yī bù mén， jīng lǐ shòu yǔ tā zì yóu xíng dòng de quán lì。|unique_12
尽管如此，最近一个现代雕塑品展览会使有些人－－包括我自己－－感到吃惊。|In spite of this, some people including myself- were surprised by a recent exhibit of modern sculpture.|jǐn guǎn rú cǐ， zuì jìn yī gè xiàn dài diāo sù pǐn zhǎn lǎn huì shǐ yǒu xiē rén－－ bāo kuò wǒ zì jǐ－－ gǎn dào chī jīng。|unique_12
于是，村办学校继续办下去，至少暂时能这样，让我们为现在的职员高呼万岁！|So the village school stays open, for the time being at least, and long live our present incumbent.|yú shì， cūn bàn xué xiào jì xù bàn xià qu， zhì shǎo zàn shí néng zhè yàng， ràng wǒ men wèi xiàn zài de zhí yuán gāo hū wàn suì！|unique_12
合作社（组织）由使用其便利设施或服务项目的人共同拥有或管理的企业或组织|An enterprise or organization that is owned or managed jointly by those who use its facilities or services.|hé zuò shè（ zǔ zhī） yóu shǐ yòng qí biàn lì shè shī huò fú wù xiàng mù de rén gòng tóng yōng yǒu huò guǎn lǐ de qǐ yè huò zǔ zhī|unique_12
那天早些时候迫使敌人放弃给我军的阵地现在需要布置起来，对付那必然的反攻。|Positions surrendered to our troops earlier in the day had now to be prepared against the inevitable counter-attack.|nà tiān zǎo xiē shí hou pò shǐ dí rén fàng qì jǐ wǒ jūn de zhèn dì xiàn zài xū yào bù zhì qǐ lai， duì fu nà bì rán de fǎn gōng。|unique_12
天体要素在古代和中古时代被认为是充满于月球空间并且是构成恒星和行星的元素|The element believed in ancient and medieval civilizations to fill all space above the sphere of the moon and to compose the stars and planets.|tiān tǐ yào sù zài gǔ dài huò zhōng gǔ shí dài bèi rèn wéi shì chōng mǎn yú yuè qiú kōng jiān bìng qiě shì gòu chéng héng xīng huò xíng xīng de yuán sù|unique_12
资方准备谈判工资问题，并且充分利用谈判带给他们的机会，提出劳动生产率的问题。|The employers were prepared to discuss wages, and they pressed home the advantage this gave them by raising the matter of productivity.|zī fāng zhǔn bèi tán pàn gōng zī wèn tí， bìng qiě chōng fèn lì yòng tán pàn dài jǐ tā men de jī huì， tí chū láo dòng shēng chǎn lu:4 de wèn tí。|unique_12
要不是办像酿酒厂或保险公司这样的副业，他们没有多少人只靠艺术就能过的舒舒服服。|Few of them managed to make a good living out of their art alone, without running a sideline such as a brewery or an insurance office.|yào bu shì bàn xiàng niàng jiǔ chǎng huò bǎo xiǎn gōng sī zhè yàng de fù yè， tā men méi yǒu duō shao rén zhǐ kào yì shù jiù néng guò de shū shū fu fú。|unique_12
在漫长的世界历史中，只有少数几代人在自由处于最危急的时刻被赋予保卫自由的责任。|In the long history of the world, only a few generations have been granted the role of defending freedom in its hour of maximum danger.|zài màn cháng de shì jiè lì shǐ zhòng， zhǐ yǒu shǎo shù jǐ dài rén zài zì yóu chǔ yú zuì wēi jí de shí kè bèi fù yǔ bǎo wèi zì yóu de zé rèn。|unique_12
常去教堂的英国人更喜欢严格的布教者，因为他认为一些深刻的真理不至于伤害他的邻居。|The british churchgoer prefer a severe preacher because he think a few home truth with do his neighbour no harm.|cháng qù jiào táng de Yīng guó rén gèng xǐ huan yán gé de bù jiào zhě， yīn wèi tā rèn wéi yī xiē shēn kè de zhēn lǐ bù zhì yú shāng hài tā de lín jū。|unique_12
坐在窗边的那个老家伙不太引人注目—人们记不起他是什么时候开始就每天晚上光顾这家酒吧。|That old fellow by the window is part of the furniture—he's been coming in this pub every night for longer than anyone can remember.|zuò zài chuāng biān de nèi gè lǎo jiā huǒ bù tài yǐn rén zhù mù— rén men jì bù qǐ tā shì shén me shí hou kāi shǐ jiù měi tiān wǎn shang guāng gù zhè jiā jiǔ bā。|unique_12
我听说有人能回忆起童年甚至婴儿时期的一些往事，但是我的过去依依稀稀，我确实记不清了。|I hear of people recalling incidents from their early childhood—and even their infancy—but my dim and distant past is very dim indeed to me.|wǒ tīng shuō yǒu rén néng huí yì qǐ tóng nián shèn zhì yīng ér shí qī de yī xiē wǎng shì， dàn shì wǒ de guò qu yī yī xī xī， wǒ què shí jì bù qīng le。|unique_12
侵蚀，风化，风蚀受日晒雨淋的岩石发生特征的变化甚至崩溃的过程中的任何一化学或物理变化|Any of the chemical or mechanical processes by which rocks exposed to the weather undergo changes in character and break down.|qīn shí， Fēng huà， fēng shí shòu rì shài yǔ lìn de yán shí fā shēng tè zhēng de biàn huà shèn zhì bēng kuì de guò chéng zhòng dì rèn hé yī huà xué huò wù lǐ biàn huà|unique_12
说起来这是件不客气且愚蠢的事。除非她道歉并得到谅解，否则，她的心灵将是无法安宁下来的。|It was an unkind, stupid thing to say and she will have no peace of mind until she's apologized and been forgiven.|shuō qǐ lai zhè shì jiàn bù kè qì qiě yú chǔn de shì。 chú fēi tā dào qiàn bìng dé dào liàng jiě， fǒu zé， tā de xīn líng jiàng shì wú fǎ ān níng xia lai de。|unique_12
动脉任何树枝形系统，将血液从心脏输送到身体各细胞、组织和器官的肌肉的，一种有弹性的血管|Any of a branching system of muscular, elastic tubes that carry blood away from the heart to the cells, tissues, and organs of the body.|dòng mài rèn hé shù zhī xíng xì tǒng， jiàng xuè yè zòng xīn zàng shū sòng dào shēn tǐ gè xì bāo、 zǔ zhī huò qì guān de jī ròu de， yī zhòng yǒu tán xìng de xuè guǎn|unique_12
水冶金术通过液体过程，象过滤，提炼，沉淀等方法处理金属，从矿石中或矿石浓缩物中分离出金属|The treatment of metal or the separation of metal from ores and ore concentrates by liquid processes, such as leaching, extraction, and precipitation.|shuǐ yě jīn zhú tōng guò yè tǐ guò chéng， xiàng guò lu:4， tí liàn， chén diàn děng fāng fǎ chǔ lǐ jīn shǔ， zòng kuàng shí zhòng huò kuàng shí nóng suò wù zhòng fēn lí chū jīn shǔ|unique_12
经过五年的艰苦工作，他们完成了一套高质量的教材。该书分为六级，从小学4年级到初中3年级。|After five years of hard work they presented a high quality textbook, which consisted of six levels from grade4 to grade9.|jīng guò wǔ nián de jiān kù gōng zuò， tā men wán chéng le yī tào gāo zhì liàng de jiào cái。 gāi shū fèn wèi liù jí， cóng xiǎo xué4 nián jí dào chū zhō3ng nián jí。|unique_12
重组父母没有表现而其子嗣自然形成基因重组之现象，这是由于采用了杂交或独立分类的方法而出现的|The natural formation in offspring of genetic combinations not present in parents, by the processes of crossing over or independent assortment.|chóng zǔ fù mǔ méi yǒu biǎo xiàn ér qí zi sì zì rán xíng chéng jī yīn chóng zǔ zhī xiàn xiàng， zhè shì yóu yú cǎi yòng le zá jiāo huò dú lì fēn lèi de fāng fǎ ér chū xiàn de|unique_12
我已经注意到有些雇员上班迟到一个小时. 我不点出名字来, 但是要是你觉得我说的是你....|I have noticed some employees coming to work an hour late. I shall name no names, but if the cap fits....|wǒ yǐ jīng zhù yì dào yǒu xiē gù yuán shàng bān chí dào yī gè xiǎo shí.  wǒ bù diǎn chū míng zì lái,  dàn shì yào shì nǐ jué de wǒ shuō de shì nǐ....|unique_12
私商，无照营业者侵犯贸易垄断企业的人，例如在有特许权公司的经营范围内从事未经许可的贸易活动|One that trespasses on a trade monopoly, as by conducting unauthorized trade in an area designated to a chartered company.|sī shāng， wú zhào yíng yè zhě qīn fàn mào yì lǒng duàn qǐ yè de rén， lì rú zài yǒu tè xǔ quán gōng sī de jīng yíng fàn wéi nèi cóng shì wèi jīng xǔ kě de mào yì huó dòng|unique_12
参议院编写税法的人对众议院的提案，迟疑不愿同意，因为他们顾虑这仅是帐篷底下一只骆驼的鼻子。|Senate tax writers were hesitant to agree to the House proposal because of concerns that it represented the camel's nose under the tent.|cān yì yuàn biān xiě shuì fǎ de rén duì zhòng yì yuàn de tí àn， chí yí bù yuàn tóng yì， yīn wèi tā men gù lu:4 zhè jǐn shì zhàng peng dǐ xia yī zhǐ luò tuo de bí zi。|unique_12
任性的具有或以任性为特征的，通常与为了满足某人自己的冲动或癖好所期待、盼望或要求的完全相反|Given to or marked by willful, often perverse deviation from what is desired, expected, or required in order to gratify one's own impulses or inclinations.|rèn xìng de jù yǒu huò yǐ rèn xìng wèi tè zhēng de， tōng cháng yù wèi le mǎn zú mǒu rén zì jǐ de chōng dòng huò pǐ hào suǒ qī dài、 pàn wàng huò yāo qiú de wán quán xiāng fǎn|unique_12
勇敢，无畏，勇气，胆量使人带有沉着、自信和决心面对危险、恐怖或世事无常的心理素质或状态；勇气|The state or quality of mind or spirit that enables one to face danger, fear, or vicissitudes with self-possession, confidence, and resolution; bravery.|yǒng gǎn， wú wèi， yǒng qì， dǎn liàng shǐ rén dài yǒu chén zhuó、 zì xìn huò jué xīn miàn duì wēi xiǎn、 kǒng bù huò shì shì wú cháng de xīn lǐ sù zhì huò zhuàng tài； yǒng qì|unique_12
重力天体如地球，所施加的自然吸引力，如地球，对处于或接近其表面的物体有将它们拉向其中心的趋势|The natural force of attraction exerted by a celestial body, such as Earth, upon objects at or near its surface, tending to draw them toward the center of the body.|zhòng lì tiān tǐ rú dì qiú， suǒ shī jiā de zì rán xī yǐn lì， rú dì qiú， duì chǔ yú huò jiē jìn qí biǎo miàn de wù tǐ yǒu jiàng tā men lā xiàng qí zhōng xīn de qū shì|unique_12
想到将要发生的事，她语音中充满了惊异。“我的态度是：事情发生了，设法应付，但避免正面冲突。”|A note of surprise filled her voice at the prospect.My attitude is to roll with what happens,  she said.|xiǎng dào jiāng yào fā shēng de shì， tā yǔ yīn zhòng chōng mǎn le jīng yì。“ wǒ de tài du shì： shì qing fā shēng le， shè fǎ yìng fu， dàn bì miǎn zhèng miàn chōng tū。”|unique_12
描述逻辑函数的一种表，表中列出输入值的全部可能组合，并列出与每种输入组合相对应的实际的输出值。|A table that describes a logic function by listing all possible combinations of input values and indicating, for each combination, the true output values.|miáo shù luó ji hán shù de yī zhòng biǎo， biǎo zhòng liè chū shū rù zhí de quán bù kě néng zǔ hé， bìng liè chū yù měi zhòng shū rù zǔ hé xiāng duì yìng de shí jì de shū chū zhí。|unique_12
检流计，电流计一种仪器，用以探测、测量和测定微小电流方向，采用线圈在磁场中产生的机械效果的方法|An instrument used to detect, measure, and determine the direction of small electric currents by means of mechanical effects produced by a coil in a magnetic field.|jiǎn liú jì， diàn liú jì yī zhòng yí qì， yòng yǐ tàn cè、 cè liàng huò cè dìng wēi xiǎo diàn liú fāng xiàng， cǎi yòng xiàn quān zài cí chǎng zhōng chǎn shēng de jī xiè xiào guǒ de fāng fǎ|unique_12
密码一种密码系统，其中固定长度的明文里的单元，通常为字母，被任意倒置或按事先确定的符号系统替换|A cryptographic system in which units of plain text of regular length, usually letters, are arbitrarily transposed or substituted according to a predetermined code.|mì mǎ yī zhòng mì mǎ xì tǒng， qí zhōng gù dìng cháng dù de míng wén lǐ de dān yuán， tōng cháng wèi zì mǔ， bèi rèn yì dǎo zhì huò àn shì xiān què dìng de fú hào xì tǒng tì huàn|unique_12
联体，并体天生的或手术施行的通常进行血液交换的两器官的联合，比如在连体婴的发育或某种嫁接手术中|The natural or surgical union of anatomical parts of two organisms, usually involving exchange of blood, as in the development of Siamese twins or in certain transplant operations.|lián tǐ， bìng tǐ tiān shēng de huò shǒu shù shī xíng de tōng cháng jìn xíng xuè yè jiāo huàn de liǎng qì guān de lián hé， bǐ rú zài lián tǐ yīng de fā yù huò mǒu zhǒng jià jiē shǒu shù zhòng|unique_12
当今用手做东西，在许多国家已经成为很特殊--如此地特殊，以致赠送自制礼物有时被认为是不寻常的。|Making something by hand has become the exception in many countries today -- so much so that giving a homemade gift is sometimes considered extraordinary.|dāng jīn yòng shǒu zuò dōng xi， zài xǔ duō guó jiā yǐ jīng chéng wéi hěn tè shū-- rú cǐ de tè shū， yǐ zhì zèng sòng zì zhì lǐ wù yǒu shí bèi rèn wéi shì bù xún cháng de。|unique_12
机械装置一个简单装置，如杠杆、滑轮或斜面刨，可以改变作用力的大小或方向或同时改变；简单机械装置|A simple device, such as a lever, a pulley, or an inclined plane, that alters the magnitude or direction, or both, of an applied force; a simple machine.|jī xiè zhuāng zhì yī gè jiǎn dān zhuāng zhì， rú gāng gǎn、 huá lún huò xié miàn páo， kě yǐ gǎi biàn zuò yòng lì de dà xiǎo huò fāng xiàng huò tóng shí gǎi biàn； jiǎn dān jī xiè zhuāng zhì|unique_12
闪光泡一种内部装有铝箔或镁箔的精细碎片的玻璃灯泡，用电点燃以发出短暂的高强度闪光，从而拍摄照片|A glass bulb filled with finely shredded aluminum or magnesium foil that is ignited by electricity to produce a short-duration high-intensity light flash for taking photographs.|shǎn guāng pào yī zhòng nèi bù zhuāng yǒu lu:3 bó huò měi bó de jīng xì suì piàn de bō li dēng pào， yòng diàn diǎn rán yǐ fā chū duǎn zàn de gāo qiáng dù shǎn guāng， cóng ér pāi shè zhào piàn|unique_12
今天大地在太阳光里向我营营哼鸣，象一个织着布的妇人，用一种已经被忘却的语言，哼着一些古代的歌曲。|The earth hums to me today in the sun, like a woman at her spinning, some ballad of the ancient time in a forgotten tongue.|jīn tiān dà dì zài tài yáng guāng lǐ xiàng wǒ yíng yíng hng míng， xiàng yī gè zhī zhuó bù de fù rén， yòng yī zhòng yǐ jīng bèi wàng què de yǔ yán， hng zhuó yī xiē gǔ dài de gē qǔ。|unique_12
R级，电影的限制级一种电影分级，允许一定年龄以下（通常为17岁）的人在家长或保护人陪同下才能观看|A movie rating that allows admission only to persons of a certain age, usually17, unless accompanied by a parent or guardian.|R jí， diàn yǐng de xiàn zhì jí yī zhòng diàn yǐng fèn jí， yǔn xǔ yī dìng nián líng yǐ xià（ tōng cháng wèī7 suì） de rén zài jiā zhǎng huò bǎo hù rén péi tóng xià cái néng guān kàn|unique_12
在微波系统中，来自各处的分散的输入必须被汇集在一起，以形成一个综合的输入，然后由无线电发送和接收。|In microwave system the separate input from various sources must be brought together to give a composite input which is then transmitted and received by radio.|zài wēi bō xì tǒng zhòng， lái zì gè chù de fēn sàn de shū rù bì xū bèi huì jí zài yī qǐ， yǐ xíng chéng yī gè zōng hé de shū rù， rán hòu yóu wú xiàn diàn fā sòng huò jiē shōu。|unique_12
任意选择[学校]的主意很讨好：允许父母送子女到任何住宅区里的任何学校，可以逼迫成绩落后的学校改进。|The case for choice is appealing: by allowing parents to send their children to any school in any neighborhood, underachieving schools will be forced to shape up.|rèn yì xuǎn zé[ xué xiào] de zhǔ yi hěn tǎo hào： yǔn xǔ fù mǔ sòng zǐ nu:3 dào rèn hé zhù zhái qū lǐ de rèn hé xué xiào， kě yǐ bī pò chéng jī luò hòu de xué xiào gǎi jìn。|unique_12
在系统中等待处理的一组或一队列新信息，主调度程序对该队列及其它队列进行扫描，使之顺序进入处理状态。|A queue of new messages(or a group) within a system that are awaiting processing. The main scheduling routine will scan them along with other queues and order them into processing in order.|zài xì tǒng zhōng děng dài chǔ lǐ de yī zǔ huò yī duì liè xīn xìn xī， zhǔ diào dù chéng xù duì gāi duì liè jí qí tā duì liè jìn xíng sǎo miáo， shǐ zhī shùn xù jìn rù chǔ lǐ zhuàng tài。|unique_12
我的引导者呵，领导着我在光明逝去之前，进到沉静的山谷里去吧。在那里，一生的收获将会成熟为黄金的智慧。|Lead me, my Guide, before the light fades, into the valley of quiet where life's harvest mellows into golden wisdom.|wǒ de yǐn dǎo zhě hē， lǐng dǎo zhuó wǒ zài guāng míng shì qù zhī qián， jìn dào chén jìng de shān gǔ lǐ qù ba。 zài nà li， yī shēng de shōu huò jiāng huì chéng shú wèi huáng jīn de zhì huì。|unique_12
光度视网膜亮度单位，相当于每平方米有一烛光亮度的表面，通过一平方毫米的瞳孔区域，到达视网膜的光线数量|A unit of retinal illumination, equal to the amount of light that reaches the retina through 1 square millimeter of pupil area from a surface having a brightness of 1 candela per square meter.|guāng dù shì wǎng mó liàng dù dān wèi， xiāng dāng yú měi píng fāng mǐ yǒu yī zhú guāng liàng dù de biǎo miàn， tōng guò yī píng fāng háo mǐ de tóng kǒng qū yù， dào dá shì wǎng mó de guāng xiàn shù liàng|unique_12
我想现在我明白你的意思了。如果你所说的“正直”就是我所说的“一贯性”，那么我们刚才的争吵就是彼此误解了。|I get your drift now, I think. If you mean byintegrity, what I would callconsistency then we've been arguing at cross-purposes.|wǒ xiǎng xiàn zài wǒ míng bai nǐ de yì si le。 rú guǒ nǐ suǒ shuō de“ zhèng zhí” jiù shì wǒ suǒ shuō de“ yī guàn xìng”， nà me wǒ men gāng cái de zhēng chǎo jiù shì bǐ cǐ wù jiě le。|unique_12
贝西奖一种自1984年以来每年由“纽约市舞蹈剧院创作室”颁发的奖项，为在舞蹈和表演艺术方面取得的成就而设立|An award given annually since1984 by the Dance Theater Workshop in New York City for achievement in dance and the performing arts.|bèi xī jiǎng yī zhòng zì1984 nián yǐ lái měi nián yóu“ Niǔ Yuē shì wǔ dǎo jù yuàn chuàng zuò shì” bān fā de jiǎng xiàng， wèi zài wǔ dǎo huò biǎo yǎn yì shù fāng miàn qǔ dé de chéng jiù ér shè lì|unique_12
的确，新闻媒介及公众对法国橄榄球队选拔员的尊重，几乎同法国政治家受到的尊重不相上下，当然，那也并非多大的荣耀。|Indeed French rugby selectors receive just about the same respect from their Press and public as do French politicians, which, of course, isn't saying much.|dí què， xīn wén méi jiè jí gōng zhòng duì fǎ guó gǎn lǎn qiú duì xuǎn bá yuán de zūn zhòng， jī hū tóng fǎ guó zhèng zhì jiā shòu dào de zūn zhòng bù xiàng shàng xià， dāng rán， nà yě bìng fēi duō dà de róng yào。|unique_12
这是一个应该避免使用的非正式术语。该术语有时用于一种逻辑元件，这种逻辑元件可以实现特定的功能或在变量之间提供链接。|An improper term to be avoided. This term is sometimes used to designate a logic element which performs a specific function or provides a linkage between variables.|zhè shì yī gè yīng gāi bì miǎn shǐ yòng de fēi zhèng shì shù yǔ。 gāi shù yǔ yǒu shí yòng yú yī zhòng luó ji yuán jiàn， zhè zhǒng luó ji yuán jiàn kě yǐ shí xiàn tè dìng de gōng néng huò zài biàn liàng zhī jiān tí gōng liàn jiē。|unique_12
石脑油一种高度挥发性的易燃液态碳氢化合物混合物，从石油、煤焦油和天然气中提炼出来，并用作石油、溶剂和制造各种化合物中|Any of several highly volatile, flammable liquid mixtures of hydrocarbons distilled from petroleum, coal tar, and natural gas and used as fuel, as solvents, and in making various chemicals.|shí nǎo yóu yī zhòng gāo dù huī fā xìng de yì rán yè tài tàn qīng huà hé wù hùn hé wù， zòng shí yóu、 méi jiāo yóu huò tiān rán qì zhòng tí liàn chū lai， bìng yòng zuò shí yóu、 róng jì huò zhì zào gè zhǒng huà hé wù zhòng|unique_12
欧洲新闻界常把里根先生描绘成钉住卡扎菲上校不放，譬如说对叙利亚则睁一眼闭一眼。据说叙国也有化学武器，并与恐怖活动有关。|And in the European press, Mr. Reagan was frequently portrayed as fixated on Colonel Qaddafi, turning a blind eye, for example, to Syria, which is also said to have chemical weapons and has also been tied to terrorism.|ōu zhōu xīn wén jiè cháng bǎ Lǐ gēn xiān sheng miáo huì chéng dīng zhù qiǎ zhá fēi shàng xiào bù fàng， pì rú shuō duì xù lì yà zé zhēng yī yǎn bì yī yǎn。 jù shuō xù guó yě yǒu huà xué wǔ qì， bìng yù kǒng bù huó dòng yǒu guān。|unique_12
我想他在讲演中所要说的每个问题，对你来说，都可能是老生常谈，但是，因为我不是人类学家，我倒觉得它趣味横生，资料丰富哩。|I dare say anything he had to say in the lecture would have been old stuff to you but since I'm not an anthropologist I found it very interesting and informative.|wǒ xiǎng tā zài jiǎng yǎn zhòng suǒ yào shuō de měi gè wèn tí， duì nǐ lái shuō， dōu kě néng shì lǎo shēng cháng tán， dàn shì， yīn wèi wǒ bú shì rén lèi xué jiā， wǒ dào jué de tā qù wèi hèng shēng， zī liào fēng fù li。|unique_12
氢化裂解将石油的含氢分子分裂成更简单的分子（象汽油和煤油的分子）的过程，此分裂过程是在加催化剂及高压氢气的条件上进行的|A process by which the hydrocarbon molecules of petroleum are broken into simpler molecules, as of gasoline or kerosene, by the addition of hydrogen under high pressure and in the presence of a catalyst.|qīng huà liè xiè jiàng shí yóu de hán qīng fèn zǐ fēn liè chéng gèng jiǎn dān de fèn zǐ（ xiàng qì yóu huò méi yóu de fèn zǐ） de guò chéng， cǐ fēn liè guò chéng shì zài jiā cuī huà jì jí gāo yā qīng qì de tiáo jiàn shàng jìn xìng de|unique_12
犁一种农具，由在一根横梁端部的厚重的刃构成，通常系在一组牵引它的牲畜或机动车上，用来破碎土块并耕出槽沟从而为播种做好准备|A farm implement consisting of a heavy blade at the end of a beam, usually hitched to a draft team or motor vehicle and used for breaking up soil and cutting furrows in preparation for sowing.|lí yī zhòng nóng jù， yóu zài yī gēn héng liáng duān bù de hòu zhòng de rèn gòu chéng， tōng cháng xì zài yī zǔ qiān yǐn tā de shēng chù huò jī dòng chē shàng， yòng lái pò suì tǔ kuài bìng gēng chū cáo gōu cóng ér wèi bō zhǒng zuò hào zhǔn bèi|unique_12
共沸混合物两种或多种物质组成的液体混合物，当在某种压力下被蒸馏或局部汽化时，在气体状态下和在液体状态下保留相同的物质的成分|A liquid mixture of two or more substances that retains the same composition in the vapor state as in the liquid state when distilled or partially evaporated under a certain pressure.|gòng fèi hùn hé wù liǎng zhòng huò duō zhǒng wù zhì zǔ chéng de yè tǐ hùn hé wù， dàng zài mǒu zhǒng yā lì xià bèi zhēng liù huò jú bù qì huà shí， zài qì tǐ zhuàng tài xià huò zài yè tǐ zhuàng tài xià bǎo liú xiāng tóng de wù zhì de chéng fèn|unique_12
赡养费按照法庭判决离婚后的原配偶－－通常为夫妻中收入较多的一方给另一方的供养补助。赡养费亦可付给并未离婚的双方中的一方，如在合法分居时|An allowance for support made under court order to a divorced person by the former spouse, usually the chief provider during the marriage. Alimony may also be granted without a divorce, as between legally separated persons.|shàn yǎng fèi àn zhào fǎ tíng pàn jué lí hūn hòu de yuán pèi ǒu－－ tōng cháng wèi fū qī zhòng shōu rù jiào duō de yī fāng jǐ lìng yī fāng de gòng yǎng bǔ zhù。 shàn yǎng fèi yì kě fù jǐ bìng wèi lí hūn de shuāng fāng zhòng dì yī fāng， rú zài hé fǎ fēn jū shí|unique_12
尽人皆知，苏联对古巴这时的发展感到不快，这位［欧洲］外交官说。可是他又说，苏联允许国内及东欧有较多的自由，若强行逼迫加勒比海的盟邦，那可真是矛盾。|It's no secret that the Soviets are not happy about the developments here in Cuba,  the [European] diplomat said. But he added that with the Soviets permitting more freedom at home and within Eastern Europe, it would be a real contradiction to twist the arm of its Caribbean ally.| jìn rén jiē zhī， sū lián duì gǔ bā zhè shí de fā zhǎn gǎn dào bù kuài， zhè wèi［ ōu zhōu］ wài jiāo guān shuō。 kě shì tā yòu shuō， sū lián yǔn xǔ guó nèi jí dōng ōu yǒu jiào duō de zì yóu， ruò qiáng xíng bī pò jiā lēi bì hǎi de méng bāng， nà kě zhēn shì máo dùn。|unique_12
以低于信号中最高频率两倍的频率进行信号取样时出现的一种效应，即当由取样状态还原时，还原后的信号将不再含有原来信号中的高频成分，并将显示出虚假的低频信号。|An effect that occurs when a signal is sampled at a rate less than twice the highest frequency present in the signal.The subsequent signal recovered from the samples will not contain the high frequency component of the original signal and will display a false low frequency signal.|yǐ dī yú xìn hào zhòng zuì gāo pín lu:4 liǎng bèi de pín lu:4 jìn xíng xìn hào qǔ yàng shí chū xiàn de yī zhòng xiào yìng， jí dàng yóu qǔ yàng zhuàng tài huán yuán shí， huán yuán hòu de xìn hào jiàng bù zài hán yǒu yuán lái xìn hào zhòng dì gāo pín chéng fèn， bìng jiàng xiǎn shì chū xū jiǎ de dī pín xìn hào。|unique_12
如果请费尔南德斯走路，教育局可以付钱马上终止合约，或是让他做满任期。费尔南德斯按规定可以在十九万五的年薪之外，还可以领未用病假和其他福利折合现金四十万元。|If Fernandez is shown the door, the board could either buy out his contract immediately or allow him to serve out his term. Fernandez is set to collect$400, 000 in past sick pay and other benefits on top of his$195, 000 salary.|rú guǒ qǐng fèi ěr nán dé sī zǒu lù， jiào yù jú kě yǐ fù qián mǎ shàng zhōng zhǐ hé yuē， huò shì ràng tā zuò mǎn rèn qī。 fèi ěr nán dé sī àn guī dìng kě yǐ zài shí jiǔ wàn wǔ de nián xīn zhī wài， huán kě yǐ lǐng wèi yòng bìng jià huò qí tā fú lì zhé hé xiàn jīn sì shí wàn yuán。|unique_12
在源文件中，打印在相同栏内的若干正文行的集合。在当前栏内所剩余的纵向空间放不下既定一段正文时，则这段正文从下一栏开始打印［或印刷］。在单栏格式的情况下，下一栏便是下一页。|In a source document, a collection of lines of text to be printed in the same column. When the vertical space remaining in the current column is insufficient for the block of text, the text is printed in the next column. In the case of single-column format, the next column is on the next page.|zài yuán wén jiàn zhòng， dǎ yìn zài xiāng tóng lán nèi de ruò gān zhēng wén xìng de jí hé。 zài dāng qián lán nèi suǒ shèng yú de zòng xiàng kōng jiān fàng bù xià jì dìng yī duàn zhēng wén shí， zé zhè duàn zhēng wén zòng xià yī lán kāi shǐ dǎ yìn［ huò yìn shuà］。 zài shàn lán gé shì de qíng kuàng xià， xià yī lán pián shì xià yī yè。|unique_12
麦迪逊美国威斯康星州首府，位于该州的中南部，密尔沃基的西边。它于1836年被选定作为该州的首府并在同年移民于此。威斯康星大学（建于1848年）的主要部分就在这里。人口191，262|The capital of Wisconsin, in the south-central part of the state west of Milwaukee. It was chosen as territorial capital in1836 and settled the same year. The main branch of the University of Wisconsin(founded1848) is here. Population, 191,262.|mài dí xùn Měi guó wēi sī kāng xīng zhōu shǒu fǔ， wèi yú gāi zhōu de zhōng nán bù， mì ěr wò jī de xī biān。 tā yú1836 nián bèi xuǎn dìng zuò wéi gāi zhōu de shǒu fǔ bìng zài tóng nián yí mín yú cǐ。 wēi sī kāng xīng dà xué（ jiàn yú1848 nián） de zhǔ yào bù fen jiù zài zhè lǐ。 rén kǒū91，262|unique_12
匆匆忙忙地大批量生产的自行车无法达到我们的一般标准。|These bicycles have been rushed out and not up to our usual standard.|cōng cōng máng máng de dà pī liàng shēng chǎn de zì xíng chē wú fǎ dá dào wǒ men de yì bān biāo zhǔn。|unique_11
我们的文艺工作者一定要完成这个任务，转变他们的立场。|Our literary and art workers must accomplish this task and shift their stand.|wǒ men de wén yì gōng zuò zhě yī dìng yào wán chéng zhè gè rèn wu， zhuǎn biàn tā men de lì chǎng。|unique_11
因此有效对付这些常见病就是我们最迫切需要解决的问题。|So the effective handling of the common diseases constitutes our most urgent problem.|yīn cǐ yǒu xiào duì fu zhè xie cháng jiàn bìng jiù shì wǒ men zuì pò qiè xū yào jiě jué de wèn tí。|unique_11
我们需要从消费者那里多得到些反馈信息以提高产品质量.|We need more feedback from the consumer in order to improve our goods.|wǒ men xū yào zòng xiāo fèi zhě nà li duō dé dào xiē fǎn kuì xìn xī yǐ tí gāo chǎn pǐn zhì liàng.|unique_11
亲眼看见这一派兴旺繁荣景象的穷人们也开始想沾光发财了。|The poor, who can see this boom with their own eyes, are starting to want their share of the cake.|qīn yǎn kàn jiàn zhè yī pài xīng wàng fán róng jǐng xiàng de qióng rén men yě kāi shǐ xiǎng zhān guāng fā cái le。|unique_11
沿海地区的冬天天气暖和，可是相比之下中部平原却异常寒冷。|The coastal areas have mild winters, but by contrast the central plains become extremely cold.|yán hǎi dì qū de dōng tiān tiān qì nuǎn huó， kě shì xiāng bǐ zhī xià zhōng bù píng yuán què yì cháng hán lěng。|unique_11
由于海关征收繁重的紧急关税，使得我们处于极其困难的境地。|The imposition of heavy emergency custom duties have render our position exceedingly difficult.|yóu yú hǎi guān zhēng shōu fán zhòng de jǐn jí guān shuì， shǐ de wǒ men chǔ yú jí qí kùn nan de jìng dì。|unique_11
尽管被众人质问，但是这位领导人仍然表现出神气十足的样子。|Despite being heckled by the crowd, the leader bore himself with dignity.|jǐn guǎn bèi zhòng rén zhì wèn， dàn shì zhè wèi lǐng dǎo rén réng rán biǎo xiàn chū shén qì shí zú de yàng zi。|unique_11
由于南部某些州于十九世纪六十年代脱离美国而导致了南北战争。|The secession of some southern states from the USA in the 1860s led to the civil war.|yóu yú nán bù mǒu xiē zhōu yú shí jiǔ shì jì liù shí nián dài tuō lí Měi guó ér dǎo zhì le nán běi zhàn zhēng。|unique_11
我们调查证实过了。恐怕我将不得不取消这笔生意，除非您降价。|That has been confirmed by our survey. I'm afraid I'll have to cancel the deal unless you reduce your price.|wǒ men diào chá zhèng shí guò le。 kǒng pà wǒ jiàng bù dé bù qǔ xiāo zhè bǐ shēng yi， chú fēi nín jiàng jià。|unique_11
人事经理发起了一个全面性的运动，使工作人员星期五下午都上班。|The personnel manager have launch an all-out campaign to get the staff to work on Friday afternoon.|rén shì jīng lǐ fā qǐ le yī gè quán miàn xìng de yùn dòng， shǐ gōng zuò rén yuán xīng qī wǔ xià wǔ dōu shàng bān。|unique_11
新闻最近事件的信息，特别是通过报纸、期刊、广播和电视进行报导|Information about recent events or happenings, especially as reported by newspapers, periodicals, radio, or television.|xīn wén zuì jìn shì jiàn de xìn xī， tè bié shì tōng guò bào zhǐ、 qī kān、 guǎng bō huò diàn shì jìn xíng bào dǎo|unique_11
知识分子决不应结婚；他们既不会享受婚姻生活，更不应复制自己。|Intellectual shall never marry; they will not enjoy it, and besides, they shall not reproduce themselves.|zhī shi fèn zǐ jué bù yìng jié hūn； tā men jì bù huì xiǎng shòu hūn yīn shēng huó， gèng bù yìng fù zhì zì jǐ。|unique_11
多亏许多科学的工作，我们能预先知道要发生地震的时间和地点了。|Thanks to the work of many scientists, we are able to learn in advance when and where an earthquake will happen.|duō kuī xǔ duō kē xué de gōng zuò， wǒ men néng yù xiān zhī dào yào fā shēng dì zhèn de shí jiān huò dì diǎn le。|unique_11
很少有老师能使学生对那些需要刻苦努力才能学好的枯燥学科感兴趣。|Few teachers are able to interest their students in dull subjects that mean a lot of hard work.|hěn shǎo yǒu lǎo shī néng shǐ xué sheng duì nà xiē xū yào kè kǔ nǔ lì cái néng xué hǎo de kū zào xué kē gǎn xìng qu。|unique_11
掩护表面值得尊敬的人、团体或企业，实际上用阴谋或不法活动做掩盖|An apparently respectable person, group, or business used as a cover for secret or illegal activities.|yǎn hù biǎo miàn zhí de zūn jìng de rén、 tuán tǐ huò qǐ yè， shí jì shàng yòng yīn móu huò bù fǎ huó dòng zuò yǎn gài|unique_11
如果他们企图发动突然袭击，我们就有能够摧毁他们发动战争的能力。|If they should launch a surprise attack, we will be able to destroy their war-making capabilities.|rú guǒ tā men qǐ tú fā dòng tū rán xí jī， wǒ men jiù yǒu néng gòu cuī huǐ tā men fā dòng zhàn zhēng de néng lì。|unique_11
经理化检验证实：使用该器无放射性污染，对人体绝对无毒无副作用。|Physical and chemical tests verify that this Recovery Device has neither radioactive pollution nor toxic side effects.|jīng lǐ huà jiǎn yàn zhèng shí： shǐ yòng gāi qì wú fàng shè xìng wū rǎn， duì rén tǐ jué duì wú dú wú fù zuò yòng。|unique_11
销售开始下跌，公司财务不久便出现赤字，他们只得把那幢大楼卖掉。|Sales began to drop and the company was soon in the red. They had to sell the building.|xiāo shòu kāi shǐ xià diē， gōng sī cái wù bù jiǔ pián chū xiàn chì zì， tā men zhǐ dé bǎ nà chuáng dà lóu mài diào。|unique_11
如果合同一方可以任意对待履约而使对方蒙受损害，当然不能认为公正。|It is unjust if one party should treat a contract arbitrarily at the expense of the other.|rú guǒ hé tong yī fāng kě yǐ rèn yì duì dài lu:3 yuē ér shǐ duì fāng méng shòu sǔn hài， dāng rán bù néng rèn wéi gōng zhèng。|unique_11
明年做小生意将比去年更加困难，我们得更加努力工作，以便度过难关。|Next year will be more difficult for small business than last year, and we will have to work even harder to weather the storm.|míng nián zuò xiǎo shēng yi jiàng bì qù nián gèng jiā kùn nan， wǒ men de gèng jiā nǔ lì gōng zuò， yǐ biàn dù guò nán guān。|unique_11
在树林中走了一个小时而没有见到什么值得注意的东西，这怎么可能呢?|How was it possible to walk for an hour through the woods and see nothing worthy of note?|zài shù lín zhòng zǒu le yī gè xiǎo shí ér méi yǒu xiàn dào shén me zhí de zhù yì de dōng xi， zhè zěn me kě néng ne?|unique_11
在人们意识到应当保护自然资源的这个时代, 草原已不容再受破坏了.|In these conservation-conscious times, areas of grassland are no longer expendable.|zài rén men yì shí dào yīng dāng bǎo hù zì rán zī yuán de zhè gè shí dài,  cǎo yuán yǐ bù róng zài shòu pò huài le.|unique_11
我们经过好多小时的辩论以后，谈判有了转折，没用多久便达成了协议。|After all those hours of arguing, the talks began to head out and it was not long before we were able to reach an agreement.|wǒ men jīng guò hǎo duō xiǎo shí de biàn lùn yǐ hòu， tán pàn yǒu le zhuǎn zhé， méi yòng duō jiǔ pián dá chéng le xié yì。|unique_11
现在父亲已去世，我们一定要经得起痛苦的打击，并学会忍受艰难困苦。|Now that Father is dead, we must bits the bullet and learn to put up with hardship.|xiàn zài fù qīn yǐ qù shì， wǒ men yī dìng yào jīng de qǐ tòng kǔ de dǎ jī， bìng xué huì rěn shòu jiān nán kùn kǔ。|unique_11
当然，父亲会经常供给一些零钱，但是叔叔和婶婶也总是额外收入的源泉。|Father, of course, provides a regular supply of pocket-money, but uncles and aunts are always a source of extra income.|dāng rán， fù qīn kuài jīng cháng gōng gěi yī xiē líng qián， dàn shì shū shu huò shěn shen yě zǒng shì é wài shōu rù de yuán quán。|unique_11
他与顾客的关系是事务性的，理所当然不可能跟他们之间有多少个人感情。|His relations with his clients were also cut and dried, very little personal feeling could in the nature of things come into them.|tā yù gù kè de guān xi shì shì wù xìng de， lǐ suǒ dāng rán bù kě néng gēn tā men zhī jiān yǒu duō shao gè rén gǎn qíng。|unique_11
其中之一就是允许地方教委在国家教学大纲的指导下选择合适自身的教材。|One of the reforms allows the local education department to choose their own textbooks based upon the national teaching guideline.|qí zhōng zhī yī jiù shì yǔn xǔ dì fang jiào wěi zài guó jiā jiào xué dà gāng de zhǐ dǎo xià xuǎn zé hé shì zì shēn de jiào cái。|unique_11
假若贵方愿意接受我们的建议，请通知我们，以便进一步商讨合作的细节。|If this proposal is acceptable to you, please let us know so that we can discuss details.|jiǎ ruò guì fāng yuàn yì jiē shòu wǒ men de jiàn yì， qǐng tōng zhī wǒ men， yǐ biàn jìn yí bù shāng tǎo hé zuò de xì jié。|unique_11
横向性某些植物或其器官安排他们自己以正确的角度而得到一种刺激的趋向|The tendency of certain plants or their parts to arrange themselves at right angles to a stimulus.|hèng xiàng xìng mǒu xiē zhí wù huò qí qì guān ān pái tā men zì jǐ yǐ zhèng què de jiǎo dù ér dé dào yī zhòng cì jī de qū xiàng|unique_11
本体感受由身体本身的内部刺激引起的对于运动和空间定向的不自觉的感受|The unconscious perception of movement and spatial orientation arising from stimuli within the body itself.|běn tǐ gǎn shòu yóu shēn tǐ běn shēn de nèi bù cì jī yǐn qǐ de duì yú yùn dòng huò kōng jiān dìng xiàng de bù zì jué de gǎn shòu|unique_11
那家公司的今年年度预算出现亏损。因为公司时常出现赤字，不久将会关闭。|The annual budget of that company continues to show a deficit this year. It will go out of business because it is always in the red.|nà jiā gōng sī de jīn nián nián dù yù suàn chū xiàn kuī sǔn。 yīn wèi gōng sī shí cháng chū xiàn chì zì， bù jiǔ jiāng huì guān bì。|unique_11
堆肥腐烂有机体的混合物，如树叶或粪便，用来改善土壤结构并增加土壤养分|A mixture of decaying organic matter, as from leaves and manure, used to improve soil structure and provide nutrients.|duī féi fǔ làn yǒu jī tǐ de hùn hé wù， rú shù yè huò fèn biàn， yòng lái gǎi shàn tǔ rǎng jié gòu bìng zēng jiā tǔ rǎng yǎng fèn|unique_11
正如铁锈会腐蚀铁一样，沉溺资产阶级生活方式会消磨掉一个人的革命意志。|Just as rust eats away iron, indulgence in bourgeois ways of life may eat away one's revolutionary will.|zhèng rú tiě xiù kuài fǔ shí tiě yí yàng， chén nì zī chǎn jiē jí shēng huó fāng shì kuài xiāo mò diào yī gè rén de gé mìng yì zhì。|unique_11
因为除去钢中的磷和硫需要一些特殊的条件，这些条件只有碱性法才能满足。|Because the removal of phosphorus and sulfur require special condition that can be met only by the basic process.|yīn wèi chú qù gāng zhòng dì lín huò liú xū yào yī xiē tè shū de tiáo jiàn， zhè xie tiáo jiàn zhǐ yǒu jiǎn xìng fǎ cái néng mǎn zú。|unique_11
概要用简明的形式，并通过减少或保留其要点来对资料内容进行的描述；摘要|A presentation of the substance of a body of material in a condensed form or by reducing it to its main points; an abstract.|gài yào yòng jiǎn míng de xíng shì， bìng tōng guò jiǎn shǎo huò bǎo liú qí yào diǎn lái duì zī liào nèi róng jìn xíng de miáo shù； zhāi yào|unique_11
扫黄对被认为不道德或淫秽的文学作品或其它表现或传播此内容的形式进行查禁|Censorship of literature and other forms of expression and communication because of perceived immorality or obscenity.|sào huáng duì bèi rèn wéi bù dào dé huò yín huì de wén xué zuò pǐn huò qí tā biǎo xiàn huò chuán bō cǐ nèi róng de xíng shì jìn xíng zhā jìn|unique_11
假使语言是为了隐藏思想而被发明的，那么报纸就是对这不良发明的一大改进。|If word were invented to conceal think, newspaper should be a great improvement on a bad invention.|jiǎ shǐ yǔ yán shì wèi le yǐn cáng sī xiǎng ér bèi fā míng de， nà me bào zhǐ jiù shì duì zhè bù liáng fā míng de yī dà gǎi jìn。|unique_11
燃放鞭炮不仅仅被看作讨厌的事，而且还被认为是对人的生命财产的严重威胁。|Setting off firecrackers is seen not merely as a nuisance, but also as a big threat to man's life and property.|rán fàng biān pào bù jǐn jǐn bèi kàn zuò tǎo yàn de shì， ér qiě huán bèi rèn wéi shì duì rén de shēng mìng cái chǎn de yán zhòng wēi xié。|unique_11
石油化工产品现在已占所有化学制品的四分之一，十年后预计这个数目还要加倍。|Petrochemicals today account for one fourth of all the chemicals made, in ten years this amount is expected to double.|shí yóu huà gōng chǎn pǐn xiàn zài yǐ zhàn suǒ yǒu huà xué zhì pǐn de sì fēn zhī yī， shí nián hòu yù jì zhè gè shù mù huán yào jiā bèi。|unique_11
刺激；诱因；动机引起行动或激发努力的某事，比如对惩罚的恐惧或对奖励的期望|Something, such as the fear of punishment or the expectation of reward, that induces action or motivates effort.|cì jī； yòu yīn； dòng jī yǐn qǐ xíng dòng huò jī fā nǔ lì de mǒu shì， bǐ rú duì chéng fá de kǒng jù huò duì jiǎng lì de qī wàng|unique_11
乌托邦思想及理论空想社会主义者的理想或原则；理想但不切实际的社会主义学说|The ideals or principles of a utopian; idealistic and impractical social theory.|wū tuō bāng sī xiǎng jí lǐ lùn kōng xiǎng shè huì zhǔ yì zhě de lǐ xiǎng huò yuán zé； lǐ xiǎng dàn bù qiè shí jì de shè huì zhǔ yì xué shuō|unique_11
机构一个已成立的组织或基金，特别是指为教育，公共服务或文化的目的而设立的|An established organization or foundation, especially one dedicated to education, public service, or culture.|jī gòu yī gè yǐ chéng lì de zǔ zhī huò jī jīn， tè bié shì zhǐ wèi jiào yù， gōng gòng fú wù huò wén huà de mù dì ér shè lì de|unique_11
经济自由主义一种经济理论，主张放任个人自由经营、建立自由市场体系和金本位制|An economic theory in favor of laissez-faire, the free market, and the gold standard.|jīng jì zì yóu zhǔ yì yī zhòng jīng jì lǐ lùn， zhǔ zhāng fàng rèn gè rén zì yóu jīng yíng、 jiàn lì zì yóu shì chǎng tǐ xì huò jīn běn wèi zhì|unique_11
餐车饭店一种小型的通常具有柜台和座位的廉价的餐馆，并设计在类似于餐车的屋子中|A small, usually inexpensive restaurant with a long counter and booths and housed in a building designed to resemble a dining car.|cān chē fàn diàn yī zhòng xiǎo xíng de tōng cháng jù yǒu guì tái huò zuò wèi de lián jià de cān guǎn， bìng shè jì zài lèi sì yú cān chē de wū zi zhòng|unique_11
纳粹主义纳粹党的意识和实施，尤其是种族国家主义，国家扩张，政府控制经济的政策|The ideology and practice of the Nazis, especially the policy of racist nationalism, national expansion, and state control of the economy.|nà cuì zhǔ yì nà cuì dǎng de yì shí huò shí shī， yóu qí shì zhǒng zú guó jiā zhǔ yì， guó jiā kuò zhāng， zhèng fǔ kòng zhì jīng jì de zhèng cè|unique_11
盈亏平衡点尤指在出售货物或服务的水平上，投资的收益与投资的数量恰好相等的一点|The point, especially the level of sales of a good or service, at which the return on investment is exactly equal to the amount invested.|yíng kuī píng héng diǎn yóu zhǐ zài chū shòu huò wù huò fú wù de shuǐ píng shàng， tóu zī de shōu yì yù tóu zī de shù liàng qià hǎo xiāng děng de yī diǎn|unique_11
感谢你们使我的访问如此有价值。我将珍惜我们之间的友谊及你们给予我的盛情款待。|Thank you for making my visit so worthwhile. I shall treasure your friendship and kind hospitality you have given me.|gǎn xiè nǐ men shǐ wǒ de fǎng wèn rú cǐ yǒu jià zhí。 wǒ jiàng zhēn xī wǒ men zhī jiān de yǒu yì jí nǐ men gěi yǔ wǒ de shèng qíng kuǎn dài。|unique_11
适应气候动物或植物在生理上对气候或环境的变化，比如光线，气温或高度变化的适应|The physiological adaptation of an animal or a plant to changes in climate or environment, such as light, temperature, or altitude.|shì yìng qì hòu dòng wù huò zhí wù zài shēng lǐ shàng duì qì hòu huò huán jìng de biàn huà， bǐ rú guāng xiàn， qì wēn huò gāo dù biàn huà de shì yìng|unique_11
幸福并不在于单纯地占有金钱；幸福还在于取得成就后的喜悦，在于创造努力时的激情。|Happiness lies not in the mere possession of money, it lies in the joy of achievement, in the thrill of creative efforts.|xìng fú bìng bù zài yú dān chún de zhàn yǒu jīn qián； xìng fú huán zài yú qǔ dé chéng jiù hòu de xǐ yuè， zài yú chuàng zào nǔ lì shí de jī qíng。|unique_11
在那之后，简直拦不住他，他觉得该是放弃原有的工作而全力以赴当作家谋生的时候了。|After that, there was no holding him, and the day came when he felt he could chuck his job and to all out to make a living as writer.|zài nà zhī hòu， jiǎn zhí lán bú zhù tā， tā jué de gāi shì fàng qì yuán yǒu de gōng zuò ér quán lì yǐ fù dàng zuò jiā móu shēng de shí hou le。|unique_11
抗辩一种表示反对的方法即：同意对方论据中的事实，但是否定对方基于这些事实的辩护|A method of objecting that admits the facts of the opponent's argument but denies that they sustain the pleading based upon them.|kàng biàn yī zhòng biǎo shì fǎn duì de fāng fǎ jí： tóng yì duì fāng lùn jù zhòng dì shì shí， dàn shì fǒu dìng duì fāng jī yú zhè xie shì shí de biàn hù|unique_11
最后，我想借此机会请汤姆逊教授转达我们深厚的友谊，并表示对他的同胞良好的祝愿。|Finally, we want to take this opportunity to beg him to convey our profound friendship and best regards to his people.|zuì hòu， wǒ xiǎng jiè cǐ jī huì qǐng tāng mǔ xùn jiào shòu zhuǎn dá wǒ men shēn hòu de yǒu yì， bìng biǎo shì duì tā de tóng bāo liáng hǎo de zhù yuàn。|unique_11
由於两个主要政党都赢得了相同数量的席位，因此作为少数派的政党居於举足轻重的地位。|Since the two main parties each won the same number of seats, the minority party holds the balance of power.|yóu yū liǎng gè zhǔ yào zhèng dǎng dōu yíng dé le xiāng tóng shù liàng de xí wèi， yīn cǐ zuò wéi shǎo shù pài de zhèng dǎng jū yū jǔ zú qīng zhòng de dì wèi。|unique_11
水合物结晶中有一定比例水分子成分的固体化合物，其中水分子与晶体的含量为一固定比例|A solid compound containing water molecules combined in a definite ratio as an integral part of the crystal.|shuǐ hé wù jié jīng zhòng yǒu yī dìng bǐ lì shuǐ fèn zi chéng fèn de gù tǐ huà hé wù， qí zhōng shuǐ fèn zi yù jīng tǐ de hán liàng wèi yī gù dìng bǐ lì|unique_11
边座，楼座剧院或大礼堂中为了增加座席，而从后面或侧墙突出的具有倾斜地板的上面部分|An upper section, often with a sloping floor, projecting from the rear or side walls of a theater or an auditorium to provide additional seating.|biān zuò， lóu zuò jù yuàn huò dà lǐ táng zhòng wèi le zēng jiā zuò xí， ér zòng hòu mian huò zhāi qiáng tū chū de jù yǒu qīng xié dì bǎn de shàng mian bù fen|unique_11
主动脉系统血管的主干道，将血液由心脏左侧输送到除肺部以外的所有肢体及器官的动脉里|The main trunk of the systemic arteries, carrying blood from the left side of the heart to the arteries of all limbs and organs except the lungs.|zhǔ dòng mài xì tǒng xuè guǎn de zhǔ gàn dào， jiàng xuè yè yóu xīn zàng zuǒ zhāi shū sòng dào chú fèi bù yǐ wài de suǒ yǒu zhī tǐ jí qì guān de dòng mài lǐ|unique_11
水门事件包括共和党官员滥用权力、违背公众信任、贿赂、蔑视国会及企图防碍司法的丑闻|A scandal involving abuse of power by public officials, violation of the public trust, bribery, contempt of Congress, and attempted obstruction of justice.|shuǐ mén shì jiàn bāo kuò gòng hé dǎng guān yuán làn yòng quán lì、 wéi bèi gōng zhòng xìn rèn、 huì lù、 miè shì guó huì jí qǐ tú fáng ài sī fǎ de chǒu wén|unique_11
犬儒学派古代希腊哲学学派的成员，认为美德是唯一的善的东西，自制是唯一获得美德的方法|A member of a sect of ancient Greek philosophers who believed virtue to be the only good and self-control to be the only means of achieving virtue.|quǎn rú xué pài gǔ dài xī là zhé xué xué pài de chéng yuán， rèn wéi měi dé shì wéi yī de shàn de dōng xi， zì zhì shì wéi yī huò dé měi dé de fāng fǎ|unique_11
全部艰苦的工作都是我做的，但是我的老板却宣布那是他自己的发现，窃取了我的发明创造。|I did all the hard work but my boss stole my thunder by announcing the discovery as his own|quán bù jiān kù de gōng zuò dōu shì wǒ zuò de， dàn shì wǒ de lǎo bǎn què xuān bù nà shì tā zì jǐ de fā xiàn， qiè qǔ le wǒ de fā míng chuàng zào。|unique_11
他总吹嘘自己在网球场上的杰出技术，可是帕姆毫不费力地连续数局败他，使他马上威风扫地。|He was boasting as usual about his prowess on the tennis court, but Pam soon cut him down to size by beating him effortlessly in straight sets.|tā zǒng chuī xū zì jǐ zài wǎng qiú chǎng shàng de jié chū jì shù， kě shì pà mǔ háo bú fèi lì de lián xù shuò jú bài tā， shǐ tā mǎ shàng wēi fēng sào de。|unique_11
摄影用超压强烈溢光灯，照相泛光灯用于摄影照明的、可产生持续明亮光线的可再次使用的电灯|A reusable electric lamp that produces a bright continuous light for photographic illumination.|shè yǐng yòng chāo yā qiáng liè yì guāng dēng， zhào xiàng fàn guāng dēng yòng yú shè yǐng zhào míng de、 kě chǎn shēng chí xù míng liàng guāng xiàn de kě zài cì shǐ yòng de diàn dēng|unique_11
少女大约到18岁时开始社交，通常要为她们举办盛大聚会，从此以后她们就被看做是成人了。|In society, girls come out when they reach the age of about eighteen, and usually it is at a big party in their honor; after that they are looked on as adults.|shào nu:3 dà yuē dàō8 suì shí kāi shǐ shè jiāo， tōng cháng yào wèi tā men jǔ bàn shèng dà jù huì， cóng cǐ yǐ hòu tā men jiù bèi kàn zuò shì chéng rén le。|unique_11
三色性某些矿物质所具有的特性，当放在白光下从三个不同的方向观察，会呈现出三种不同的颜色|The property possessed by certain minerals of exhibiting three different colors when viewed from three different directions under white lights.|sān sè xìng mǒu xiē kuàng wù zhì suǒ jù yǒu de tè xìng， dàng fàng zài bái guāng xià zòng sān gè bù tóng de fāng xiàng guān chá， kuài chéng xiàn chū sān zhòng bù tóng de yán sè|unique_11
靠自己刻苦奋斗而后成功的人，其所完成的工作，没有一个好到令女性不想给他稍加修改的程度。|No self-making man ever do such a good job that some woman do not want to make a few alteration.|kào zì jǐ kè kǔ fèn dòu ér hòu chéng gōng de rén， qí suǒ wán chéng de gōng zuò， méi yǒu yī gè hào dào lìng nu:3 xìng bù xiǎng jǐ tā shāo jiā xiū gǎi de chéng dù。|unique_11
减少元件和电路的几何尺寸，以达到增加电路的封装密度、减少功耗和减小信号传播延迟的目的。|The reduction in size of components and circuits for increasing package density and reducing power dissipation and signal propagation delays.|jiǎn shǎo yuán jiàn huò diàn lù de jǐ hé chǐ cun， yǐ dá dào zēng jiā diàn lù de fēng zhuāng mì dù、 jiǎn shǎo gōng hào huò jiǎn xiǎo xìn hào chuán bō yán chí de mù dì。|unique_11
组织秘书发给本党党员的通知在立法机构中传达给政党成员的一个在特定时间保证其出勤率的通知|A call issued to party members in a lawmaking body to ensure attendance at a particular time.|zǔ zhī mì shū fà jǐ běn dǎng dǎng yuán de tōng zhī zài lì fǎ jī gòu zhòng chuán dá jǐ zhèng dǎng chéng yuán de yī gè zài tè dìng shí jiān bǎo zhèng qí chū qín shuài de tōng zhī|unique_11
我已决心应该让我的孩子们在他们的父亲的宗教里抚养成人，倘使他们能够了解何谓“宗教”的话。|I am determined my children shall be brought up in their father's religion, if they can find out what it be.|wǒ yǐ jué xīn yīng gāi ràng wǒ de hái zi men zài tā men de fù qīn de zōng jiào lǐ fǔ yǎng chéng rén， tǎng shǐ tā men néng gòu liǎo jiě hé wèi“ zōng jiào” de huà。|unique_11
该工程费用开支可分成如下几部分: 工资一千万英镑, 厂房设备四百万英镑, 原料五百万英镑.|Expenditure on the project breaks down as follows: wages 10m, plant 4m, raw materials 5m.|gāi gōng chéng fèi yòng kāi zhī kě fèn chéng rú xià jǐ bù fen:  gōng zī yī qiān wàn yīng bàng,  chǎng fáng shè bèi sì bǎi wàn yīng bàng,  yuán liào wǔ bǎi wàn yīng bàng.|unique_11
偿清了欠债之后，他长久以来一直在每个圣诞节寄给我20美元钱。他这是为了表达他的感激之情啊！|He kept on sending me$20 every Christmas long after his debt was paid. That's gratitude for you!|cháng qīng le qiàn zhài zhī hòu， tā cháng jiǔ yǐ lái yī zhí zài měi gè Shèng dàn jié jì jǐ wǒ20 měi yuán qián。 tā zhè shì wèi le biǎo dá tā de gǎn jī zhī qíng a！|unique_11
在计算机程序设计中，一种高级语言的语句或指令，其功能是将一个值放到程序指定的内存地址单元内。|In computer programming, a high level language instruction that places a value in a program specified memory address, location.|zài jì suàn jī chéng xù shè jì zhòng， yī zhòng gāo jí yǔ yán de yù jù huò zhǐ lìng， qí gōng néng shì jiàng yī gè zhí fàng dào chéng xù zhǐ dìng de nèi cún dì zhǐ dān yuán nèi。|unique_11
腐生菌；腐生物一种有机物，通常是细菌以死的动植物为食并把它们分解，藉此为生态系统提供有机养分|An organism, often a bacterium or fungus, that feeds on and breaks down dead plant or animal matter, thus making organic nutrients available to the ecosystem.|fǔ shēng jùn； fǔ shēng wù yī zhòng yǒu jī wù， tōng cháng shì xì jūn yǐ sǐ de dòng zhí wù wèi sì bìng bǎ tā men fēn jiě， jiè cǐ wéi shēng tài xì tǒng tí gōng yǒu jī yǎng fèn|unique_11
换码，转义，退出，逸出，中断执行尤指用来中断一条指令、停止程序运行或者在同一个程序中改变层次|A key used especially to interrupt a command, exit a program, or change levels within a program.|huàn mǎ， zhuàn yì， tuì chū， yì chū， zhōng duàn zhí xíng yóu zhǐ yòng lái zhōng duàn yī tiáo zhǐ lìng、 tíng zhǐ chéng xù yùn xíng huò zhě zài tóng yī gè chéng xù zhòng gǎi biàn céng cì|unique_11
嗜眠病以突然的和不由自主的，虽然通常短暂的深度睡眠发作，有时伴随有麻痹和幻觉为特征的一种紊乱|A disorder characterized by sudden and uncontrollable, though often brief, attacks of deep sleep, sometimes accompanied by paralysis and hallucinations.|shì mián bìng yǐ tū rán de huò bù yóu zì zhǔ de， suī rán tōng cháng duǎn zàn de shēn dù shuì mián fā zuò， yǒu shí bàn suí yǒu má bì huò huàn jué wèi tè zhēng de yī zhòng wěn luàn|unique_11
发行公债，发行股票发起或创立的行为或事例，尤指流动股票、债券或由流动股票、债券支持的商业资金|The act or an instance of launching or initiating, especially the floating of stocks or bonds or the financing of a business venture by floating stocks or bonds.|fā xíng gōng zhài， fā xíng gǔ piào fā qǐ huò chuàng lì de xíng wéi huò shì lì， yóu zhǐ liú dòng gǔ piào、 zhài quàn huò yóu liú dòng gǔ piào、 zhài quàn zhī chí de shāng yè zī jīn|unique_11
某人能去请求改变判决的民事法院或刑事法院。这两种法院的裁决对高等法院和下级法院全都有拘束力。|Civil or criminal court to which a person may go to ask for a sentence to be changed and of which the decision be binding on the high court and lower court.|mǒu rén néng qù qǐng qiú gǎi biàn pàn jué de mín shì fǎ yuàn huò xíng shì fǎ yuàn。 zhè liǎng zhòng fǎ yuàn de cái jué duì gāo děng fǎ yuàn huò xià jí fǎ yuàn quán dōu yǒu jū shù lì。|unique_11
悲剧式作品刻画或描写灾难性事件的剧作、电影、电视节目或其它叙事作品，有不幸的但意味深长的结局|A play, film, television program, or other narrative work that portrays or depicts calamitous events and has an unhappy but meaningful ending.|bēi jù shì zuò pǐn kè huà huò miáo xiě zāi nàn xìng shì jiàn de jù zuò、 diàn yǐng、 diàn shì jié mù huò qí tā xù shì zuò pǐn， yǒu bù xìng de dàn yì wèi shēn zhǎng de jié jú|unique_11
部分能量能以与它主要传播方向相反的方向从一个机械部件传到另一个机械部件，那就是我们所称的反馈。|Part of the energy can be transferred from one part of a mechanism to another, in a direction opposite to its main flow. That's what we call feedback.|bù fen néng liàng néng yǐ yù tā zhǔ yào chuán bō fāng xiàng xiāng fǎn de fāng xiàng zòng yī gè jī xiè bù jiàn zhuàn dào lìng yī gè jī xiè bù jiàn， nà jiù shì wǒ men suǒ chèng de fǎn kuì。|unique_11
爸爸主张对我们进行严格的教育。他总是说，“良好的”教育会使我们过于娇嫩，不能与严酷的生活作斗争。|Father believed in bringing us up the hard way. He always said that agood education would make us too soft for the harsh battles of life.|bà ba zhǔ zhāng duì wǒ men jìn xíng yán gé de jiào yù。 tā zǒng shì shuō，“ liáng hǎo de” jiào yù kuài shǐ wǒ men guò yú jiāo nèn， bù néng yù yán kù de shēng huó zuò dòu zhēng。|unique_11
其功能可以利用程序建立或改变的，有时也称智能的（例如“一个可编程终端”，“一个可编程的机床”）。|Also, sometimes, intelligent. With a function that can be established or changed by means of a program;(a programmable terminal;a programmable machine tool).|qí gōng néng kě yǐ lì yòng chéng xù jiàn lì huò gǎi biàn de， yǒu shí yě chèng zhì néng de（ lì rú“ yī gè kě biān chéng zhōng duān”，“ yī gè kě biān chéng de jī chuáng”）。|unique_11
银行经理说，为了使我从幻想中清醒过来并控制我的开支，将不给我有透支的便利，并还将收回我的支票卡。|The bank manager said that, in order to bring me down to earth and control my spending, I would have no overdraft facility and my cheque card would be withdrawn.|yín háng jīng lǐ shuō， wèi le shǐ wǒ zòng huàn xiǎng zhòng qīng xǐng guò lai bìng kòng zhì wǒ de kāi zhī， jiàng bù jǐ wǒ yǒu tòu zhī de biàn lì， bìng huán jiàng shōu huí wǒ de zhī piào qiǎ。|unique_11
计算机在检查了16000种可能的设计方案之后，选出了以最低的成本生产最多化工产品的工厂的设计方案。|After running through16, 000 possible designs, the computer picked out the plan for the plant that would produce the most chemicals at the lowest cost.|jì suàn jī zài jiǎn chá lē6000 zhòng kě néng de shè jì fāng àn zhī hòu， xuǎn chū le yǐ zuì dī de chéng běn shēng chǎn zuì duō huà gōng chǎn pǐn de gōng chǎng de shè jì fāng àn。|unique_11
中立船证由联盟的外国政府颁发给船只的一种官方文件，尤指战时授权中立商船在特定水城内自由进出和航行的文件|An official document issued by an allied foreign government to a ship, especially a neutral merchant ship in time of war, authorizing it to enter and travel through certain waters freely.|zhōng lì chuán zhèng yóu lián méng de wài guó zhèng fǔ bān fā jǐ chuán zhī de yī zhòng guān fāng wén jiàn， yóu zhǐ zhàn shí shòu quán zhōng lì shāng chuán zài tè dìng Shuǐ chéng nèi zì yóu jìn chū huò háng xíng de wén jiàn|unique_11
地雷，水雷一种用来摧毁敌军部队、船舰、碉堡或装备的爆破装置，通常安放在隐蔽处，由于接触、靠近或定时而引爆|An explosive device used to destroy enemy personnel, shipping, fortifications, or equipment, often placed in a concealed position and designed to be detonated by contact, proximity, or a time fuse.|dì léi， shuǐ léi yī zhòng yòng lái cuī huǐ dí jūn bù duì、 chuán jiàn、 diāo pù huò zhuāng bèi de bào pò zhuāng zhì， tōng cháng ān fàng zài yǐn bì chù， yóu yú jiē chù、 kào jìn huò dìng shí ér yǐn bào|unique_11
马尔盖特英国东南部一自治市，位于伦敦的东部。是一个著名的海滨度假胜地，轻工业也较发达。人口121，900|A municipal borough of southeast England east of London. A popular seaside resort, it also has light industries. Population, 121,900.|mǎ ěr gě tè Yīng guó dōng nán bù yī zì zhì shì， wèi yú lún dūn de dōng bù。 shì yī gè著 míng de hǎi bīn dù jià shèng dì， qīng gōng yè yě jiào fā dá。 rén kǒū21，900|unique_11
装备有雷达的飞机，在夜间飞行时飞行员能够在雷达屏幕上看见远处的建筑物、或许还能看见前面几英里远的险峻山峰。|The pilot in an airplane equipped with radar, flying at night, can see on the radar viewing screen distant buildings, or perhaps a dangerous mountain peak that is miles ahead.|zhuāng bèi yǒu léi dá de fēi jī， zài yè jiān fēi xíng shí fēi xíng yuán néng gòu zài léi dá píng mù shàng kàn jiàn yuǎn chù de jiàn zhù wù、 huò xǔ huán néng kàn jiàn qián mian jǐ yīng lǐ yuǎn de xiǎn jùn shān fēng。|unique_11
纽卡斯尔英格兰中西部的一个市级自治区，位于斯图克西南偏南。拥有制砖业、制瓦业和纺织服装工业。人口74，200|A municipal borough of west-central England south-southwest of Stoke. It has brick, tile, and clothing industries. Population, 74,200.|niǔ qiǎ sī ěr yīng gé lán zhòng xī bù de yī gè shì jí zì zhì qū， wèi yú sī tú kè xī nán piān nán。 yōng yǒu zhì zhuān yè、 zhì wǎ yè huò fǎng zhī fú zhuāng gōng yè。 rén kǒu74，200|unique_11
翼剖面；机翼；翼面一个部件或平面，如机翼、螺旋桨叶、方向舵等，其形状或方位控制稳定性、方向、抬升、冲击或驱动|A part or surface, such as a wing, propeller blade, or rudder, whose shape and orientation control stability, direction, lift, thrust, or propulsion.|yì pōu miàn； jī yì； yì miàn yī gè bù jiàn huò píng miàn， rú jī yì、 luó xuán jiǎng yè、 fāng xiàng duò děng， qí xíng zhuàng huò fāng wèi kòng zhì wěn dìng xìng、 fāng xiàng、 tái shēng、 chōng jī huò qū dòng|unique_11
过去的已经过去，且一去不返，而聪明人总是努力着眼于现在和将来的事情，所以对过去耿耿于怀着无非是在捉弄自己罢了。|That which is past is gone, and irrevocable; and wise men have enough to do, with things present and to come; therefore they do but trifle with themselves, that labor in past matters.|guò qu de yǐ jīng guò qu， qiě yī qù bù fǎn， ér cōng míng rén zǒng shì nǔ lì zhuó yǎn yú xiàn zài huò jiāng lái de shì qing， suǒ yǐ duì guò qu gěng gěng yú huái zhuó wú fēi shì zài zhuō nòng zì jǐ bà le。|unique_11
渗碳处理一种冶金镀膜工序，在此工序中把钢或铁浸入另一种金属如锌、铬或铝的粉剂里，并加热至这一金属的熔点温度以下|A metallurgical coating process in which iron or steel is immersed in a powder of another metal, such as zinc, chromium, or aluminum, and heated to a temperature below the melting point of either.|shèn tàn chǔ lǐ yī zhòng yě jīn dù mó gōng xù， zài cǐ gōng xù zhòng bǎ gāng huò tiě jìn rù lìng yī zhòng jīn shǔ rú xīn、 gè huò lu:3 de fěn jì lǐ， bìng jiā rè zhì zhè yī jīn shǔ de róng diǎn wēn dù yǐ xià|unique_11
当飞机上的灯一下子熄灭时，旅客显得很紧张，但当机长告诉他们这只不过是一次电气故障，很快就会修好时，他们才放下心来。|The passengers became alarmed when the lights went out on the plane, but the captain put their minds at rest when he told them it was only a minor electrical fault and it would soon be repaired.|dàng fēi jī shàng de dēng yí xià zi xī miè shí， lu:3 kè xiǎn de hěn jǐn zhāng， dàn dàng jī zhǎng gào su tā men zhè zhǐ bù guò shì yī cì diàn qì gù zhàng， hěn kuài jiù kuài xiū hào shí， tā men cái fàng xia xīn lái。|unique_11
比尔的母亲为比尔所属的俱乐部会员们准备热狗当点心，汤姆的母亲因此说她要招待得更好，除了给你们热狗外，另再加冰淇淋。|Bill's mother gave the boys in Bill's club hot dogs for refreshments, so Tom's mother said that she would go her on better next time by giving them ho dogs and icecream.|Bǐ ěr de mǔ qīn wèi Bǐ ěr suǒ shǔ de jù yuè bù huì yuán men zhǔn bèi rè gǒu dàng diǎn xīn， tāng mǔ de mǔ qīn yīn cǐ shuō tā yào zhāo dài de gèng hǎo， chú le jǐ nǐ men rè gǒu wài， lìng zài jiā bīng qí lìn。|unique_11
用来分隔或组织计算机程序元素或数据元素的字符或字符串。例如括号、空格符、算术运算符、if（如果）、“BEGIN＂等。|A string of one or more characters used to separate or organize elements of computer programs or data; for example, parentheses, blank character, arithmetic operator, if,BEGIN.|yòng lái fēn gé huò zǔ zhī jì suàn jī chéng xù yuán sù huò shù jù yuán sù de zì fú huò zì fú chuàn。 lì rú kuò hào、 kòng gé fú、 suàn shù yùn suàn fú、if（ rú guǒ）、“BEGIN＂ děng。|unique_11
计算机程序、例程、或子例程内的具有如下功能的任何指令，执行这条指令后控制权将不再由该计算机程序、例程、或子例程行使了。|Any instruction in a computer program, in a routine, or in a subroutine after the execution of which control is no longer exercised by that computer program, that routine, or that subroutine.|jì suàn jī chéng xù、 lì chéng、 huò zi lì chéng nèi de jù yǒu rú xià gōng néng de rèn hé zhǐ lìng， zhí xíng zhè tiáo zhǐ lìng hòu kòng zhì quán jiàng bù zài yóu gāi jì suàn jī chéng xù、 lì chéng、 huò zi lì chéng xíng shǐ le。|unique_11
用多半尺度衡量，1988年对波音公司来说都是极好的一年。这一规模庞大的航空公司不但在销售方面创下记录，并积压了大量订单。|By most measures,1988 has been an excellent year for the Boeing Company. The giant aerospace concern has racked up record sales and has a huge backlog of orders.|yòng duō bàn chǐ dù héng liang，1988 nián duì Bō yīn gōng sī lái shuō dōu shì jí hǎo de yī nián。 zhè yī guī mó páng dà de háng kōng gōng sī bù dàn zài xiāo shòu fāng miàn chuàng xià jì lù， bìng jī yā le dà liàng dìng dān。|unique_11
奥布赖恩，埃德纳生于1932爱尔兰作家。作品包括孤独的姑娘和约翰我几乎认不出你了（1977年），探索今日爱尔兰的女性生活|Irish writer whose works, including The Lonely Girl(1962) and Johnny I Hardly Knew You(1977), explore the lives of women in modern-day Ireland.|ào bù lài ēn， āi dé nà shēng yú1932 ài ěr lán zuò jiā。 zuò pǐn bāo kuò gū dú de gū niang hé yuē hàn wǒ jī hū rèn bù chū nǐ le（1977 nián）， tàn suǒ jīn rì ài ěr lán de nu:3 xìng shēng huó|unique_11
用于修饰或说明经由通道到通道适配器连接的处理部件，通过这些适配器在处理机之间传递控制信息。参阅tightly－coupled。|Pertaining to processing units that are connected by means of channel-to-channel adapters that are used to pass control information between the processors.|yòng yú xiū shì huò shuō míng jīng yóu tōng dào dào tōng dào shì pèi qì lián jiē de chǔ lǐ bù jiàn， tōng guò zhè xie shì pèi qì zài chǔ lǐ jī zhī jiān chuán dì kòng zhì xìn xī。 cān yuètightly－coupled。|unique_11
费尔菲尔德康涅狄格西南的一座城镇，跨长岛海峡，在布里奇波特西南。于1639年建立，主要是住宅区，有多样化的轻工业。人口53，418|A town of southwest Connecticut on Long Island Sound southwest of Bridgeport. Settled in1639, it is mainly residential and has varied light industries. Population, 53,418.|fèi ěr fēi ěr dé kāng niè dí gé xī nán de yī zuò chéng zhèn， kuà Cháng dǎo hǎi xiá， zài bù lǐ qí bō tè xī nán。 yú1639 nián jiàn lì， zhǔ yào shì zhù zhái qū， yǒu duō yàng huà de qīng gōng yè。 rén kǒǔ，418|unique_11
孩子问老师leather（皮革）是什么，老师说是：hide（皮），他问老师为什么让他hide（藏起来）。这个故事是用文字来开玩笑。|The boy asked his teacher what leather was and she saidHide. He asked why she told him go hide. This story plays on words.|hái zi wèn lǎo shīleather（ pí gé） shì shén me， lǎo shī shuō shì：hide（ pí）， tā wèn lǎo shī wèi shén me ràng tāhide（ zàng qǐ lai）。 zhè gè gù shì shì yòng wén zì lái kāi wán xiào。|unique_11
他说他的工会——运输工会504分会——历年来在合约上做了“极大的让步”以协助泛美［航空公司］纾解财务困难。“结果全然没用，”他哀伤地说。|He said his union, Local504 of the Transport Workers Union, mademassive contract givebacks over the years to help Pan Am with its financial troubles.It was all to no avail,  he lamented.|tā shuō tā de gōng huì—— yùn shū gōng huì504 fēn huì—— lì nián lái zài hé yuē shàng zuò le“ jí dà de ràng bù” yǐ xié zhù fàn měi［ háng kōng gōng sī］ shū jiě cái wù kùn nan。“ jié guǒ quán rán méi yòng，” tā āi shāng de shuō。|unique_11
印度支那半岛东南亚的一个半岛，包括越南、老挝、柬埔寨、泰国、缅甸和马来西亚的大陆部分。历史上这一片地区曾受印度（尤其是印度教文化）和中国的影响|A peninsula of southeast Asia comprising Vietnam, Laos, Cambodia, Thailand, Burma, and the mainland territory of Malaysia. The area was influenced in early times by India(particularly the Hindu culture) and China.|Yìn dù zhī nà bàn dǎo dōng nán yà de yī gè bàn dǎo， bāo kuò yuè nán、 lǎo wō、 jiǎn pǔ zhài、 tài guó、 Miǎn diàn huò Mǎ lái Xī Yà de dà lù bù fen。 lì shǐ shàng zhè yī piàn dì qū zēng shòu Yìn dù（ yóu qí shì Yìn dù jiào wén huà） huò Zhōng guó de yǐng xiǎng|unique_11
科学家利用计算机计算了火箭可能运行的轨道。|Scientists have computed the probable course of the rocket.|kē xué jiā lì yòng jì suàn jī jì suàn le huǒ jiàn kě néng yùn xíng de guǐ dào。|unique_10
资本主义国家不得不与社会主义国家和平共处。|The capitalist countries have to coexist with the socialist countries peacefully.|zī běn zhǔ yì guó jiā bù dé bù yù shè huì zhǔ yì guó jiā hé píng gòng chǔ。|unique_10
那个有名的运动员已经没有优势赢得那场比赛了。|The famous athlete had no vantage to win the game.|nèi gè yǒu míng de yùn dòng yuán yǐ jīng méi yǒu yōu shì yíng dé nà chǎng bǐ sài le。|unique_10
马路上来往的车辆声音不断地破坏我们家的安宁。|The noise of cars passing along the road is a continual disturbance to our quiet at home.|mǎ lù shàng lái wàng de chē liàng shēng yīn bù duàn de pò huài wǒ men jiā de ān níng。|unique_10
教师希望给小学生读宗教故事来提高他们的修养.|The teacher hoped to elevate the minds of her young pupils by reading them religious stories.|jiào shī xī wàng jǐ xiǎo xué shēng dú zōng jiào gù shì lái tí gāo tā men de xiū yǎng.|unique_10
大多数人熟悉一切物质都是由原子组成的这一概念。|Most people are familiar with the idea that all matter consist of atoms.|dà duō shù rén shú xī yī qiè wù zhì dōu shì yóu yuán zǐ zǔ chéng de zhè yī gài niàn。|unique_10
思维敏捷和发言迅速可能弥补缺乏勇敢精神的不足。|Quick thinking and ready speech may carry off a little daring.|sī wéi mǐn jié huò fā yán xùn sù kě néng mí bǔ quē fá yǒng gǎn jīng shén de bù zú。|unique_10
自从工人要求增加工资后，工厂的生产一直就没增产。|Production has stood still at the factory since the men began demanding higher wages.|zì cóng gōng rén yāo qiú zēng jiā gōng zī hòu， gōng chǎng de shēng chǎn yī zhí jiù mò zēng chǎn。|unique_10
制造歧视妇女和少数民族的人为障碍；人为的经济繁荣|Set up artificial barriers against women and minorities; an artificial economic boom.|zhì zào qí shì fù nu:3 huò shǎo shù mín zú de rén wéi zhàng ài； rén wéi de jīng jì fán róng|unique_10
展示贩卖货物的地方零售商店中商品陈列和销售的部分|The part of a retail store in which merchandise is displayed and sales are made.|zhǎn shì fàn mài huò wù de dì fang líng shòu shāng diàn zhòng shāng pǐn chén liè huò xiāo shòu de bù fen|unique_10
我很高兴经过反复磋商我们就合同条款取得一致意见。|I am glad that we have agreed on term of the contract after repeated negotiation.|wǒ hěn gāo xìng jīng guò fǎn fù cuō shāng wǒ men jiù hé tong tiáo kuǎn qǔ dé yī zhì yì jiàn。|unique_10
我们所有的建议都遭到拒绝，不管这些建议的价值如何。|All our proposals were rejected, regardless of their merits.|wǒ men suǒ yǒu de jiàn yì dōu zāo dào jù jué， bù guǎn zhè xie jiàn yì de jià zhí rú hé。|unique_10
随着时间的推移，社会主义的新生事物必然会不断壮大。|The socialist new things go invariably from strength to strength as time goes by.|suí zhe shí jiān de tuī yí， shè huì zhǔ yì de xīn shēng shì wù bì rán kuài bù duàn zhuàng dà。|unique_10
有背腹性的象大多数叶子那样扁平而有鲜明的上下表面的|Flattened and having distinct upper and lower surfaces, as most leaves do.|yǒu bèi fù xìng de xiàng dà duō shù yè zi nà yàng piān píng ér yǒu xiān míng de shàng xià biǎo miàn de|unique_10
这个集邮迷决心无论代价如何都要搞到那枚稀有的邮票。|The stamp collector decided to get that rare stamp at all costs.|zhè gè jí yóu mí jué xīn wú lùn dài jià rú hé dōu yào gǎo dào nà méi xī yǒu de yóu piào。|unique_10
希望你我双方尽力在销售优质产品的同时提供最佳的服务。|Let us jointly do our best to sell high quality products with high quality services.|xī wàng nǐ wǒ shuāng fāng jìn lì zài xiāo shòu yōu zhì chǎn pǐn de tóng shí tí gōng zuì jiā de fú wù。|unique_10
一些人相信，高等教育的扩大招生已经降低了大学的标准。|Some believe that the extension for higher education has leveled down university standards.|yī xiē rén xiāng xìn， gāo děng jiào yù de kuò dà zhāo shēng yǐ jīng jiàng dī le dà xué de biāo zhǔn。|unique_10
流行歌曲的爱好者纷纷从四面八方向音乐会的举办地点聚集.|Pop fans are homing in on the concert site from miles around.|liú xíng gē qǔ de ài hào zhě fēn fēn zòng sì miàn bā fāng xiàng yīn yuè huì de jǔ bàn dì diǎn jù jí.|unique_10
这次示威活动事先作了精心安排, 正好在首相访问时进行.|The demonstration had been carefully stage-managed to coincide with the Prime Minister's visit.|zhè cì shì wēi huó dòng shì xiān zuò le jīng xīn ān pái,  zhèng hǎo zài shǒu xiàng fǎng wèn shí jìn xíng.|unique_10
预赛，选拔赛确定比赛资格的预备竞赛或测试，如在体育运动中|A preliminary competition or test to determine qualifications, as in a sport.|yù sài， xuǎn bá sài què dìng bǐ sài zī gé de yù bèi jìng sài huò cè shì， rú zài tǐ yù yùn dòng zhòng|unique_10
爆炸后经过相当一段时间，这个城镇才恢复了正常的生活秩序。|After the explosion it was some time before the town resumed its everyday routines.|bào zhà hòu jīng guò xiāng dāng yī duàn shí jiān， zhè gè chéng zhèn cái huī fù le zhèng cháng de shēng huó zhì xù。|unique_10
本公司认为，您所展示的已婚妇女服装最适合我们的市场需求。|The lines you showed for the married women would be most suitable for our market.|běn gōng sī rèn wéi， nín suǒ zhǎn shì de yǐ hūn fù nu:3 fú zhuāng zuì shì hé wǒ men de shì chǎng xū qiú。|unique_10
资产阶级政客们为了要在自己政党内确立有利地位而钻营策划。|The bourgeois politicians jockeyed about in order to establish advantageous positions within their party.|zī chǎn jiē jí zhèng kè men wèi le yào zài zì jǐ zhèng dǎng nèi què lì yǒu lì dì wèi ér zuàn yíng cè huà。|unique_10
我不能肯定已经领会您的意思。是不是您不满意您现在的工作。|I am not certain I have grasped what you meant. Is it(that) you are not satisfy with your present job?|wǒ bù néng kěn dìng yǐ jīng lǐng huì nín de yì si。 shì bú shì nín bù mǎn yì nín xiàn zài de gōng zuò。|unique_10
这些新来者准备承担一部分我们突然间感到很沉重的那些负担吗？|Are the newcomers prepared to shoulder some of the burdens which we have suddenly discovered to be oppressive?|zhè xie xīn lái zhě zhǔn bèi chéng dān yī bù fen wǒ men tū rán jiàn gǎn dào hěn chén zhòng de nà xiē fù dān ma？|unique_10
新闻编辑室新闻办公室、广播电台或电视台写作和编辑新闻的房间|A room, as in a newspaper office or radio or television station, where news stories are written and edited.|xīn wén biān jí shì xīn wén bàn gōng shì、 guǎng bō diàn tái huò diàn shì tái xiě zuò huò biān jí xīn wén de fáng jiān|unique_10
我们每个人都以其独特的、有局限性的判断标准来看待这个问题。|Each of us views the problem from his particular and limited frame of reference.|wǒ men měi gè rén dōu yǐ qí dú tè de、 yǒu jú xiàn xìng de pàn duàn biāo zhǔn lái kàn dài zhè gè wèn tí。|unique_10
我方接受委托推荐下列人员，他们愿意提供你方所需的任何情况。|As reference we wish to give the following who have kindly agreed to give any information you may desire.|wǒ fāng jiē shòu wěi tuō tuī jiàn xià liè rén yuán， tā men yuàn yì tí gōng nǐ fāng suǒ xū de rèn hé qíng kuàng。|unique_10
另外一些人认为应该开辟更多的公交路线，因为公共汽车载客多。|Others argue that more bus routes should be opened up because buses can accommodate more passengers.|lìng wài yī xiē rén rèn wéi yīng gāi kāi pì gèng duō de gōng jiāo lù xiàn， yīn wèi gōng gòng qì chē zài kè duō。|unique_10
电视台为出现的干扰表示歉意，那是由于恶劣的天气状况造成的。|The television station apologized for the interference, which was due to bad weather conditions.|diàn shì tái wèi chū xiàn de gān rǎo biǎo shì qiàn yì， nà shì yóu yú è liè de tiān qì zhuàng kuàng zào chéng de。|unique_10
我们学校里所有女孩子都崇拜那个恰巧是单身汉的英俊数学老师。|All the girls in our school adore the handsome mathematics teacher who happens to be a bachelor.|wǒ men xué xiào lǐ suǒ yǒu nu:3 hái zi dōu chóng bài nèi gè qià qiǎo shì dān shēn hàn de yīng jùn shù xué lǎo shī。|unique_10
在计算机图形学中，提供显示空间均匀覆盖面的预定扫描线图案。|In computer graphics, a predetermined pattern of lines, that provides uniform coverage of a display space.|zài jì suàn jī tú xíng xué zhòng， tí gōng xiǎn shì kōng jiān jūn yún fù gài miàn de yù dìng sǎo miáo xiàn tú àn。|unique_10
科学家们一直在想法子提高牲畜的质量以向市场提供更好的肉食。|Scientists have been trying to find methods of grading up cattle to provide better meat for the market.|kē xué jiā men yī zhí zài xiǎng fǎ zi tí gāo shēng chù de zhì liàng yǐ xiàng shì chǎng tí gōng gèng hǎo de ròu sì。|unique_10
在那次战役中，坦克常常用来起支援作用；像机动炮那样掩护步兵。|In that campaign, the tanks were often used in a support role, shooting-in die infantry as mobile artillery.|zài nà cì zhàn yì zhòng， tǎn kè cháng cháng yòng lái qǐ zhī yuán zuò yòng； xiàng jī dòng pào nà yàng yǎn hù bù bīng。|unique_10
这套书出版以来，在市场上反应良好，我们决定推广这种学习方法。|The series of books gained applause. We decided to popularize the method.|zhè tào shū chū bǎn yǐ lái， zài shì chǎng shàng fǎn yìng liáng hǎo， wǒ men jué dìng tuī guǎng zhè zhǒng xué xí fāng fǎ。|unique_10
董事会注意到维持有效通讯的需要，因此决定建立一个新的通信网。|Mindful of the need to maintain efficient communication, the board of directors decided to construct a new communication network.|dǒng shì huì zhù yì dào wéi chí yǒu xiào tōng xùn de xū yào， yīn cǐ jué dìng jiàn lì yī gè xīn de tōng xìn wǎng。|unique_10
有关方面就我的婚姻状况以及银行存款余额对我进行了详细的调查.|I was subjected to a lengthy inquisition into the state of my marriage and the size of my bank balance.|yǒu guān fāng miàn jiù wǒ de hūn yīn zhuàng kuàng yǐ jí yín háng cún kuǎn yú é duì wǒ jìn xíng le xiáng xì de diào chá.|unique_10
由于患有“运动员心脏”症，西蒙没有通过警方医务处的体格检查。|Simon failed to qualify before the Medical Board of the police because he had anathlete's heart.|yóu yú huàn yǒu“ yùn dòng yuán xīn zàng” zhèng， xī měng méi yǒu tōng guò jǐng fāng yī wù chù de tǐ gé jiǎn chá。|unique_10
事实一再证明他错了，他最后改变看法，认识了他爱人的高尚品质。|Repeatedly proven wrong, he finally changed his outlook and recognized the noble qualities of his wife.|shì shí yī zài zhèng míng tā cuò le， tā zuì hòu gǎi biàn kàn fǎ， rèn shi le tā ài ren de gāo shàng pǐn zhì。|unique_10
资本主义制度下的被压迫人民生活在一个与我们截然不同的世界里。|The Oppressed people under capitalism live in a world far other|zī běn zhǔ yì zhì dù xià de bèi yā pò rén mín shēng huó zài yī gè yù wǒ men jié rán bù tóng de shì jiè lǐ。|unique_10
医术在于，当大自然为病者医治疾病的一段期间内，逗得病人高兴。|The art of medicine consists of amusing the patient while nature cures the disease.|yī zhú zài yú， dàng dà zì rán wèi bìng zhě yī zhì jí bìng de yī duàn qī jiān nèi， dòu dé bìng rén gāo xìng。|unique_10
＂老板威胁说要解雇所有同情罢工的员工，但是这不过是恐吓而已。＂|The boss threatened to dismiss all the employees who had expressed their sympathy for the strike, but it's all bluff.|＂ lǎo bǎn wēi xié shuō yào jiě gù suǒ yǒu tóng qíng bà gōng de yuán gōng， dàn shì zhè bù guò shì kǒng hè ér yǐ。＂|unique_10
衡量驾驶员水平的决定性考验, 就是看他在紧急关头能否保持镇静.|The acid test of a good driver is whether he remains calm in an emergency.|héng liang jià shǐ yuán shuǐ píng de jué dìng xìng kǎo yàn,  jiù shì kàn tā zài jǐn jí guān tóu néng pǐ bǎo chí zhèn jìng.|unique_10
那影片招致许多人的反感, 尤其是工人不满其中对工人生活的描写.|The film caused a lot of bad feeling, not least among the workers whose lives it described.|nà yǐng piàn zhāo zhì xǔ duō rén de fǎn gǎn,  yóu qí shì gōng rén bù mǎn qí zhōng duì gōng rén shēng huó de miáo xiě.|unique_10
他一再重申他的立场，认为核子武器不可以用来当作国际谈判的筹码。|He reiterated his position that nuclear weapons can not be used as international bargaining chip.|tā yī zài chóng shēn tā de lì chǎng， rèn wéi hé zi wǔ qì bù kě yǐ yòng lái dàng zuò guó jì tán pàn de chóu mǎ。|unique_10
在对兴建一家新饭店的计划取得一致意见之后，我们就着手筹集资金。|Having agreed on the plan for building a new hotel, we began to raise funds.|zài duì xīng jiàn yī jiā xīn fàn diàn de jì huà qǔ dé yī zhì yì jiàn zhī hòu， wǒ men jiù zhū shǒu chóu jí zī jīn。|unique_10
如果是女人，在她走向刑场的半路上，也可能会要求一点时间来化妆。|If a woman were on her way to her execution, she will demand a little time to put on make- up.|rú guǒ shì nu:3 rén， zài tā zǒu xiàng xíng chǎng de bàn lù shàng， yě kě néng kuài yāo qiú yī diǎn shí jiān lái huà zhuāng。|unique_10
如果我们采取措施在互利的基础上恢复业务关系，对我们都是有利的。|It will be advantageous if steps are taken to resume our business relationship on the basis of mutual benefit.|rú guǒ wǒ men cǎi qǔ cuò shī zài hù lì de jī chǔ shàng huī fù yè wù guān xi， duì wǒ men dōu shì yǒu lì de。|unique_10
但是能否以这样的方法把激光发展到可以在空，凤摧毁进攻的导弹呢？|But can laser beams be developed in such a way to destroy attacking missiles in space?|dàn shì néng pǐ yǐ zhè yàng de fāng fǎ bǎ jī guāng fā zhǎn dào kě yǐ zài kòng， fèng cuī huǐ jìn gōng de dǎo dàn ne？|unique_10
一种认为所有的知识都来自于最初的神的启示并由口传方式传播的体系|A system holding that all knowledge is derived from original divine revelation and is transmitted by tradition.|yī zhòng rèn wéi suǒ yǒu de zhī shi dōu lái zì yú zuì chū de shén de qǐ shì bìng yóu kǒu zhuàn fāng shì chuán bō de tǐ xì|unique_10
＂但是到目前为止，公众已经用书信向新闻界对大学生们表示感激。＂|But so far, the public has expressed its gratitude to the students in letters to the Press.|＂ dàn shì dào mù qián wéi zhǐ， gōng zhòng yǐ jīng yòng shū xìn xiàng xīn wén jiè duì dà xué sheng men biǎo shì gǎn jī。＂|unique_10
今年香港将为教师开设一家图书馆以提供防止青少年自杀的教学资料。|A library of teaching materials for preventing teenage suicides will open for educators in Hong Kong this year.|jīn nián xiāng gǎng jiàng wèi jiào shī kāi shè yī jiā tú shū guǎn yǐ tí gōng fáng zhǐ qīng shào nián zì shā de jiào xué zī liào。|unique_10
垫版印刷过程中的一个准备步骤，即通过调理和平整版面以确保印刷清晰|The operation of preparing a form for printing by adjusting and leveling the plates to ensure a clear impression.|diàn bǎn yìn shuà guò chéng zhòng dì yī gè zhǔn bèi bù zhòu， jí tōng guò tiáo lǐ hé píng zhěng bǎn miàn yǐ què bǎo yìn shuà qīng xī|unique_10
由於发动机突然出现故障, 飞行员不得不（在爱尔兰海上）紧急降落.|A sudden engine failure forced the pilot to ditch (in the Irish Sea).|yóu yū fā dòng jī tū rán chū xiàn gù zhàng,  fēi xíng yuán bù dé bù（ zài ài ěr lán hǎi shàng） jǐn jí jiàng luò.|unique_10
回想一下工人阶级生活的一些惯例：就拿衣服来说，坚持穿最好的衣服。|Recall for a moment some of the routines of working-class life; as to clothes, the persistence of the Sunday suit.|huí xiǎng yī xià gōng rén jiē jí shēng huó de yī xiē guàn lì： jiù ná yī fu lái shuō， jiān chí chuān zuì hǎo de yī fu。|unique_10
平常的地下火车接近车站时，发出的声音可能是最大声的喷射机的两倍。|An ordinary subway train, approaching the station, can be twice as loud as the loudest jet.|píng cháng de dì xià huǒ chē jiē jìn chē zhàn shí， fā chū de shēng yīn kě néng shì zuì dà shēng de pēn shè jī de liǎng bèi。|unique_10
英国人在任何动乱的年代都要重温战争时期的日子，那时人们都友好互助。|In any troubled times, the British tend to hark back to wartime days, when people helped each other in a friendly spirit.|Yīng guó rén zài rèn hé dòng luàn de nián dài dōu yào zhòng wēn zhàn zhēng shí qī de rì zi， nà shí rén men dōu yǒu hǎo hù zhù。|unique_10
朝气蓬勃的具有或拥有青年人特点的，如活力、朝气或热情，与青年人有关|Marked by or possessing characteristics, such as vigor, freshness, or enthusiasm, that are associated with youth.|zhāo qì péng bó de jù yǒu huò yōng yǒu qīng nián rén tè diǎn de， rú huó lì、 zhāo qì huò rè qíng， yù qīng nián rén yǒu guān|unique_10
他加了一个避免条款，大意是：如果汇率下跌超过去5％，付款将被修改。|He adds a let- out clause to the effect that the payment will be revised if the exchange rate fall by more than5%.|tā jiā le yī gè bì miǎn tiáo kuǎn， dà yì shì： rú guǒ huì lu:4 xià diē chāo guò qù5％， fù kuǎn jiàng bèi xiū gǎi。|unique_10
大家都知道这老头儿精神有点失常，可是他有些想法听起来并不那么古怪。|Everybody knows the old man's got bats in the belfry, but some of his ideas are not as crazy as they sound.|dà jiā dōu zhī dào zhè lǎo tóu er jīng shén yǒu diǎn shī cháng， kě shì tā yǒu xiē xiǎng fǎ tìng qǐ lai bìng bù nà me gǔ guài。|unique_10
研究计划一个学生或一组学生执行以使用、阐明或补遗课堂作业的大量任务|An extensive task undertaken by a student or group of students to apply, illustrate, or supplement classroom lessons.|yán jiū jì huà yī gè xué sheng huò yī zǔ xué sheng zhí xíng yǐ shǐ yòng、 chǎn míng huò bǔ yí kè táng zuò yè de dà liàng rèn wu|unique_10
已签发了他的逮捕令（治安法官签署的命令，它给予警察逮捕罪犯的权力。|A magistrate have sign a warrant, give the police the power to arrest someone for a crime.|yǐ qiān fā le tā de dài bǔ lìng（ zhì ān fǎ guān qiān shǔ de mìng lìng， tā gěi yǔ jǐng chá dài bǔ zuì fàn de quán lì。|unique_10
根据牛顿第一定律，如果不对物体施加力的话，静止物体会一直保持静止。|According to Newton's first law, a body at rest will remain at rest until a force is applied to it.|gēn jù niú dùn dì yī dìng lu:4， rú guǒ bù duì wù tǐ shī jiā lì de huà， jìng zhǐ wù tǐ kuài yī zhí bǎo chí jìng zhǐ。|unique_10
巴鲁克先生讲述了他所认为的禁止抽鸦片烟的最好方法，大家都热烈赞同。|Mr Baruch stated what he thought the best method of suppressing opium smoking and the people heartily entered into his views.|bā lǔ kè xiān sheng jiǎng shù le tā suǒ rèn wéi de jìn zhǐ chōu yā piàn yān de zuì hǎo fāng fǎ， dà jiā dōu rè liè zàn tóng。|unique_10
即使要求很高的市场对不同种类的商品，也需要有各种档次的货色和价格。|Even highly demanding markets require a wide range of quality and price levels for any group of products.|jí shǐ yāo qiú hěn gāo de shì chǎng duì bù tóng zhǒng lèi de shāng pǐn， yě xū yào yǒu gè zhǒng dàng cì de huò shǎi huò jià gé。|unique_10
父母们担心他们孩子们的心灵全被他们在电视里经常见到的暴力行为所毒害。|Parents are afraid that their child's will be polluted with the violence that they see on television.|fù mǔ men dān xīn tā men hái zi men de xīn líng quán bèi tā men zài diàn shì lǐ jīng cháng xiàn dào de bào lì xíng wéi suǒ dú hài。|unique_10
管辖区城市或城镇的分区或地区，由警察机构的特定单位对其进行管辖或巡逻|A subdivision or district of a city or town under the jurisdiction of or patrolled by a specific unit of its police force.|guǎn xiá qū chéng shì huò chéng zhèn de fèn qū huò dì qū， yóu jǐng chá jī gòu de tè dìng dān wèi duì qí jìn xíng guǎn xiá huò xún luó|unique_10
吊架一根从两根平行的绳子悬挂下来的水平的短棍，用于体育锻炼或杂技表演|A short horizontal bar suspended from two parallel ropes, used for exercises or for acrobatic stunts.|diào jià yī gēn zòng liǎng gēn píng xíng de shéng zi xuán guà xia lai de shuǐ píng de duǎn gùn， yòng yú tǐ yù duàn liàn huò zá jì biǎo yǎn|unique_10
元素，基本要素一个组合整体中的基本的、最主要的、不可再缩小的组成成分|A fundamental, essential, or irreducible constituent of a composite entity.|yuán sù， jī běn yào sù yī gè zǔ hé zhěng tǐ zhòng dì jī běn de、 zuì zhǔ yào de、 bù kě zài suō xiǎo de zǔ chéng chéng fèn|unique_10
为保证设备的正常运转，每个品目都应包括一套标准定额的附件和专用工具。|Every item shall include a standard complement of accessories and special tools to ensure the normal operation.|wèi bǎo zhèng shè bèi de zhèng cháng yùn zhuǎn， měi gè pǐn mù dōu yìng bāo kuò yī tào biāo zhǔn dìng é de fù jiàn huò zhuān yòng gōng jù。|unique_10
商店为了迎合“自己动手”的狂热心理，为消费者提供可以在家里组装的零件。|Shops cater for the do-it- yourself craze by offering consumers bits and pieces which they can assemble at home.|shāng diàn wèi le yíng hé“ zì jǐ dòng shǒu” de kuáng rè xīn lǐ， wèi xiāo fèi zhě tí gōng kě yǐ zài jiā lǐ zǔ zhuāng de líng jiàn。|unique_10
批评政府政策的人指责反犯罪活动新措施, 认为纯粹是为掩盖过错而制定的.|Critics of government policy argue that the new measures introduced to fight crime are simply papering over the cracks.|pī píng zhèng fǔ zhèng cè de rén zhǐ zé fǎn fàn zuì huó dòng xīn cuò shī,  rèn wéi chún cuì shì wèi yǎn gài guò cuò ér zhì dìng de.|unique_10
办事处的气氛已紧张一段时日，而最近解雇员工一事使事态的发展达到了顶点。|The atmosphere in the office has been tense for some time but this latest dismissal brings matter to a head.|bàn shì chù de qì fēn yǐ jǐn zhāng yī duàn shí rì， ér zuì jìn jiě gù yuán gōng yī shì shǐ shì tài de fā zhǎn dá dào le dǐng diǎn。|unique_10
《第一滴血》这部影片只要广告做得对头，无论质量如何都是会吸引住观众的。|First Blood will attract the crowds, whatever its quality, provided that it gets played up in the right way.|《 dì yī dī xuè》 zhè bù yǐng piàn zhǐ yào guǎng gào zuò de duì tou， wú lùn zhì liàng rú hé dōu shì kuài xī yǐn zhù guān zhòng de。|unique_10
一种处理过程，其间由控制器将一条指令分解成为它的执行所必须的微码操作。|A procedure in which an instruction is broken down into the microcode operations necessary for its execution by a control unit.|yī zhòng chǔ lǐ guò chéng， qí jiān yóu kòng zhì qì jiàng yī tiáo zhǐ lìng fēn jiě chéng wéi tā de zhí xíng suǒ bì xū de wēi mǎ cāo zuò。|unique_10
当我们查明何时有货，价格多少时，将立即通知贵公司，以什么价格可以成交。|As soon as the purchase is made, and the price ascertain, I will inform you at what they will be invoiced.|dàng wǒ men chá míng hé shí yǒu huò， jià gé duō shao shí， jiàng lì jí tōng zhī guì gōng sī， yǐ shén me jià gé kě yǐ chéng jiāo。|unique_10
万勿对人类失去信心：要想到美国国内那些从未以卑鄙的手法欺骗过你的人啊。|Do not lose faith in humanity: think of all the people in the united state who have never play you a single nasty trick.|wàn wù duì rén lèi shī qù xìn xīn： yào xiǎng dào Měi guó guó nèi nà xiē zòng wèi yǐ bēi bǐ de shǒu fǎ qī piàn guò nǐ de rén a。|unique_10
我不管你个人是怎么想的，但与公司顾客谈生意时，你必须遵循我们的既定方针。|I don't care what your personal views are; when talking to this company's clients you must follow the party line.|wǒ bù guǎn nǐ gè rén shì zěn me xiǎng de， dàn yù gōng sī gù kè tán shēng yi shí， nǐ bì xū zūn xún wǒ men de jì dìng fāng zhēn。|unique_10
我们这世界，是人们不知道自己想要什么而甘心赴汤蹈火为了把它弄到手的地方。|Ours is a world where people do not know what they want and are willing to go through hell to get it.|wǒ men zhè shì jiè， shì rén men bù zhī dào zì jǐ xiǎng yào shén me ér gān xīn fù tāng dǎo huǒ wèi le bǎ tā nòng dào shǒu de dì fang。|unique_10
我想把的房子扩建一下，但我的抵押已经全部用完，因此我不得不搁数年再说了。|I would like to build an extension to my house, but I'm up to the hilt on my mortgage so I'll have to leave it a few years.|wǒ xiǎng bǎ de fáng zi kuò jiàn yī xià， dàn wǒ de dǐ yá yǐ jīng quán bù yòng wán， yīn cǐ wǒ bù dé bù gē shuò nián zài shuō le。|unique_10
不一会儿，她把话题岔开了，不过全凭她施展出深通人情世故的女人的全部本事。|Presently, thought with all the skill of a woman of the world, she shuffled away the subject.|bù yī kuài er， tā bǎ huà tí chà kāi le， bù guò quán píng tā shī zhǎn chū shēn tōng rén qíng shì gù de nu:3 rén de quán bù běn shì。|unique_10
军事法庭由指挥官指定的官员组成的军事或海军法庭以对违反军事法的人进行审判|A military or naval court of officers appointed by a commander to try persons for offenses under military law.|jūn shì fǎ tíng yóu zhǐ huī guān zhǐ dìng de guān yuán zǔ chéng de jūn shì huò hǎi jūn fǎ tíng yǐ duì wéi fǎn jūn shì fǎ de rén jìn xíng shěn pàn|unique_10
节日，喜庆日享受或庆贺的时节，尤指在宗教意义上有定期间隔的一天或一段时间|An occasion for feasting or celebration, especially a day or time of religious significance that recurs at regular intervals.|jié rì， xǐ qìng rì xiǎng shòu huò qìng hè de shí jié， yóu zhǐ zài zōng jiào yì yì shàng yǒu dìng qī jiàn gé de yī tiān huò yī duàn shí jiān|unique_10
计算机或某个工作站为获得线路控制权以进行数据传输的一种企图。参阅BID。|An attempt by the computer or by a station to gain control of a line in order to transmit data.|jì suàn jī huò mǒu gè gōng zuò zhàn wèi huò dé xiàn lù kòng zhì quán yǐ jìn xíng shù jù chuán shū de yī zhòng qǐ tú。 cān yuèBID。|unique_10
预先测试为衡量学生是否已有足够的准备去进行更高一级的学习而举行的初步考试|A preliminary test given to determine whether students are sufficiently prepared for a more advanced course of studies.|yù xiān cè shì wèi héng liang xué sheng shì fǒu yǐ yǒu zú gòu de zhǔn bèi qù jìn xíng gèng gāo yī jí de xué xí ér jǔ xíng de chū bù kǎo shì|unique_10
从属地位的人或物组织的从属组成部分，实行必要的但通常是次要的或常规的功能|A subordinate member of an organization who performs necessary but usually minor or routine functions.|cóng shǔ dì wèi de rén huò wù zǔ zhī de cóng shǔ zǔ chéng bù fen， shí xíng bì yào de dàn tōng cháng shì cì yào de huò cháng guī de gōng néng|unique_10
他在那些大胆而残忍的妇女把所有她们的男子杀死之后，曾经在雷姆诺岛旁边经过。|He later journeyed through the isle of Lemnos whose bold and heartless females, earlier, had slaughtered every male upon the island;|tā zài nà xiē dà dǎn ér cán rěn de fù nu:3 bǎ suǒ yǒu tā men de nán zǐ shā sǐ zhī hòu， céng jīng zài léi mǔ nuò dǎo páng biān jīng guò。|unique_10
只要有好的服务，小型的汽车旅馆会继续吸引那些宁愿住小旅馆而不住大旅馆的人。|As long as good service is provided the small motels will continue to have people who choose to stay there rather than in large motels.|zhǐ yào yǒu hǎo de fú wù， xiǎo xíng de qì chē lu:3 guǎn kuài jì xù xī yǐn nà xiē nìng yuàn zhù xiǎo lu:3 guǎn ér bú zhù dà lu:3 guǎn de rén。|unique_10
她用一个问答的方式引起她的演讲。这支乐队通过全国巡回演出来创下了自己的记录|She followed her lecture with a question-and-answer period. The band followed its hit record with a national tour.|tā yòng yī gè wèn dá de fāng shì yǐn qǐ tā de yǎn jiǎng。 zhè zhī yuè duì tōng guò quán guó xún huí yǎn chū lái chuàng xià le zì jǐ de jì lù|unique_10
儿子，别担心，作不出来就算了。告诉你老师，别忘了诗人是天生的，不是教出来的。|Stop worrying if you can't do it, son, and tell your teacher to remember that poets are born, not made.|ér zi， biè dān xīn， zuò bù chū lai jiù suàn le。 gào su nǐ lǎo shī， biè wàng le shī rén shì tiān shēng de， bú shì jiào chū lai de。|unique_10
酗酒令人如此糊涂。而人本来就是糊涂，所以酗酒无非就等于是以罚款免人重罪罢了。|Drinking make such fool of people, and people is such fool to begin with, that it's compound a felony.|xù jiǔ lìng rén rú cǐ hú tu。 ér rén běn lái jiù shì hú tu， suǒ yǐ xù jiǔ wú fēi jiù děng yú shì yǐ fá kuǎn miǎn rén zhòng zuì bà le。|unique_10
现代的新闻工作，以“最庸俗者生存”这伟大的达尔文式的原则来为自己的存在辩护。|Modern journalism justify its own existence by the great Darwinian principle of the survival of the vulgar.|xiàn dài de xīn wén gōng zuò， yǐ“ zuì yōng sú zhě shēng cún” zhè wěi dà de dá ěr wén shì de yuán zé lái wèi zì jǐ de cún zài biàn hù。|unique_10
保证人一个人或一个公司，对与质量、耐用性或性能相关的方面提供担保、保证或誓约|One, such as a person or corporation, that makes or gives a promise, assurance, or pledge typically relating to quality, durability, or performance.|bǎo zhèng rén yī gè rén huò yī gè gōng sī， duì yù zhì liàng、 nài yòng xìng huò xìng néng xiāng guān de fāng miàn tí gōng dān bǎo、 bǎo zhèng huò shì yuē|unique_10
爱国主义在美国很容易了解；它意味着通过为国家提高警惕的方式来为自己提高警惕。|Patriotism is easy to understand in America; it means looking out for yourself by look out for your country.|ài guó zhǔ yì zài Měi guó hěn róng yì liǎo jiě； tā yì wèi zhe tōng guò wèi guó jiā tí gāo jǐng tì de fāng shì lái wèi zì jǐ tí gāo jǐng tì。|unique_10
商品促销商品销售的促销，如通过协调生产与销售以及做广告、办展览和制订销售战略|The promotion of merchandise sales, as by coordinating production and marketing and developing advertising, display, and sales strategies.|shāng pǐn cù xiāo shāng pǐn xiāo shòu de cù xiāo， rú tōng guò xié tiáo shēng chǎn yù xiāo shòu yǐ jí zuò guǎng gào、 bàn zhǎn lǎn huò zhì dìng xiāo shòu zhàn lu:è|unique_10
我得有经验才能找到工作, 可是没有工作我就无法获得经验--这真是个恶性循环.|I need experience to get a job but without a job I can't get experience it's a vicious circle.|wǒ de yǒu jīng yàn cái néng zhǎo dào gōng zuò,  kě shì méi yǒu gōng zuò wǒ jiù wú fǎ huò dé jīng yàn-- zhè zhēn shì gè è xìng xún huán.|unique_10
合同，契约两个或两个以上当事人之间达成的一种协议，尤指具有法律效力的书面协议|An agreement between two or more parties, especially one that is written and enforceable by law.|hé tong， qì yuē liǎng gè huò liǎng gè yǐ shàng dàng shì rén zhī jiān dá chéng de yī zhòng xié yì， yóu zhǐ jù yǒu fǎ lu:4 xiào lì de shū miàn xié yì|unique_10
该学院开设英语速成课程，一年之内将初学者的英文水平提高到大学入学考试的水平。|The college offers a crash course in English from beginners’ to Entrance Examination level in one year.|gāi xué yuàn kāi shè Yīng yǔ sù chéng kè chéng， yī nián zhī nèi jiàng chū xué zhě de Yīng wén shuǐ píng tí gāo dào dà xué rù xué kǎo shì de shuǐ píng。|unique_10
你们在外面享福，我却一直在这里辛辛苦苦守着火热的炉灶。可我又得到了什么报答呢？|Here I've been slaving over a hot cooker while you have been out enjoying yourselves, and what rewards do I get?|nǐ men zài wài miàn xiǎng fú， wǒ què yī zhí zài zhè lǐ xīn xīn kǔ kǔ shǒu zháo huǒ rè de lú zào。 kě wǒ yòu dé dào le shén me bào dá ne？|unique_10
桂冠用月桂编成的花环，古时作为一种荣誉的标志授予诗人、英雄和体育竞赛中的优胜者|A wreath of laurel conferred as a mark of honor in ancient times upon poets, heroes, and victors in athletic contests.|guì guān yòng yuè guì biān chéng de huā huán， gǔ shí zuò wéi yī zhòng róng yù de biāo zhì shòu yǔ shī rén、 yīng xióng huò tǐ yù jìng sài zhòng dì yōu shèng zhě|unique_10
唉，又是倒霉啦！假如我是被养大当帽子工人的，生下来的孩子可能都没带头颅来的吧。|Just like my luck! If I had been bred a hatter, little boys would have come into the world without heads.|ài， yòu shì dǎo méi la！ jiǎ rú wǒ shì bèi yǎng dà dàng mào zi gōng rén de， shēng xia lai de hái zi kě néng dōu mò dài tóu lú lái de ba。|unique_10
我女朋友唠叨着要我去理发，因此我今天终于去理了。只要能保持安宁，那还是值得的。|My girlfriend keeps on nagging me to get a haircut so I finally had one today; it was worth it if only to keep the peace.|wǒ nu:3 péng you láo tāo zhuó yào wǒ qù lǐ fà， yīn cǐ wǒ jīn tiān zhōng yú qù lǐ le。 zhǐ yào néng bǎo chí ān níng， nà hái shì zhí de de。|unique_10
退化（作用）一个生物体或物种的某种功能、特征或结构由于进化作用造成的衰退或丧失|The evolutionary decline or loss of a function, characteristic, or structure in an organism or a species.|tuì huà（ zuò yòng） yī gè shēng wù tǐ huò wù zhǒng de mǒu zhǒng gōng néng、 tè zhēng huò jié gòu yóu yú jìn huà zuò yòng zào chéng de shuāi tuì huò sàng shī|unique_10
（古罗马）占卜官古罗马宗教官员的一员，可通过观察并解释某些信号及预兆来预言事情|One of a group of ancient Roman religious officials who foretold events by observing and interpreting signs and omens.|（ gǔ Luó mǎ） zhān bǔ guān gǔ Luó mǎ zōng jiào guān yuán de yī yuán， kě tōng guò guān chá bìng jiě shì mǒu xiē xìn hào jí yù zhào lái yù yán shì qing|unique_10
自由思想家（尤指在宗教思想方面）拒绝了权威和教条主义，赞同理性的探究和思索的人|One who has rejected authority and dogma, especially in religious thinking, in favor of rational inquiry and speculation.|zì yóu sī xiǎng jiā（ yóu zhǐ zài zōng jiào sī xiǎng fāng miàn） jù jué le quán wēi huò jiào tiáo zhǔ yì， zàn tóng lǐ xìng de tàn jiū huò sī suǒ de rén|unique_10
对我们来说，猫是热情又充满深情的动物，但是在鸟儿和老鼠看来，猫是恶毒的食肉动物。|Cats are warm and affectionate creatures to us, but viewed through the eyes of birds and mice they are vicious predators.|duì wǒ men lái shuō， māo shì rè qíng yòu chōng mǎn shēn qíng de dòng wù， dàn shì zài niǎo er huò lǎo shǔ kàn lai， māo shì è dú de sì ròu dòng wù。|unique_10
我们的全部电机都包换1年；如出现机械故障，任何有故障的零部件均由制造厂无偿更换。|All our electric motors are guaranteed for one year; in the event of mechanical failure, the makers will replace any faulty part free.|wǒ men de quán bù diàn jī dōu bāo huàn1 nián； rú chū xiàn jī xiè gù zhàng， rèn hé yǒu gù zhàng de líng bù jiàn jūn yóu zhì zào chǎng wú cháng gēng huàn。|unique_10
质量密集月球上的阴暗部，其内部岩石比周围地区的岩石的密度大，因此产生略大些的引力|A mare on the moon having rock of greater density than that of the surrounding area, thus exerting a slightly higher gravitational force.|zhì liàng mì jí yuè qiú shàng de yīn àn bù， qí nèi bù yán shí bì zhōu wéi dì qū de yán shí de mì dù dà， yīn cǐ chǎn shēng lu:è dà xiē de yǐn lì|unique_10
过去人们围着桌子一起合唱；如今则由于唱得较好这一荒唐的理由，而由一个男子独唱了。|Once men sing together round a table in chorus; now one man sing alone for the absurd reason that he can sing better.|guò qu rén men wéi zhuó zhuō zi yī qǐ hé chàng； rú jīn zé yóu yú chàng de jiào hǎo zhè yī huāng táng de lǐ yóu， ér yóu yī gè nán zǐ dú chàng le。|unique_10
缩微平片一个缩微胶卷片，能够以缩微形式容纳并储存相当多数量的页数，如一印刷文本的|A card or sheet of microfilm capable of accommodating and preserving a considerable number of pages, as of printed text, in reduced form.|suō wēi píng piàn yī gè suō wēi jiāo juān piàn， néng gòu yǐ suō wēi xíng shì róng nà bìng chǔ cún xiāng dāng duō shù liàng de yè shuò， rú yī yìn shuà wén běn de|unique_10
党羽的政治阴谋经常是良好政府的妨碍。公务上的政治争斗经常是带削弱性质和招致反效果的|Partisan politics is often an obstruction to good government. Office politics are often debilitating and counterproductive.|dǎng yǔ de zhèng zhì yīn móu jīng cháng shì liáng hǎo zhèng fǔ de fáng ài。 gōng wù shàng de zhèng zhì zhēng dòu jīng cháng shì dài xuē ruò xìng zhì huò zhāo zhì fǎn xiào guǒ de|unique_10
世界性的饥饿问题是个极其难以解决的问题，我恐怕人们在我这一辈子都找不出解决的办法。|The question of world hunger is a very hard nut to crack. I doubt if we'll find the answer to it in my lifetime.|shì jiè xìng de jī è wèn tí shì gè jí qí nán yǐ jiě jué de wèn tí， wǒ kǒng pà rén men zài wǒ zhè yī bèi zi dōu zhǎo bù chū jiě jué de bàn fǎ。|unique_10
一接到敌人要来的消息，我们便纷纷将各自家里的东西打成包裹，连忙撤到附近的山里去了。|At the new that the enemy was approaching, we parceled up our belongings and hurried to the nearby mountains.|yī jiē dào dí rén yào lái de xiāo xi， wǒ men pián fēn fēn jiàng gè zi jiā lǐ de dōng xi dǎ chéng bāo guǒ， lián máng chè dào fù jìn de shān lǐ qù le。|unique_10
想到我们把所有的钱都花在儿子的教育上，而他却所想去一家沉闷的工厂工作，我感到很伤心。|It breads my heart to think of all the money we spent on our son's education and all he wants to do is work in a dreary factory.|xiǎng dào wǒ men bǎ suǒ yǒu de qián dōu huā zài ér zi de jiào yù shàng， ér tā què suǒ xiǎng qù yī jiā chén mèn de gōng chǎng gōng zuò， wǒ gǎn dào hěn shāng xīn。|unique_10
人类思考的最大的忧郁，也许是：大体上，人的慈善行为究竟有益抑或更为有害，是一则疑问。|The most melancholy of human reflections, perhaps, is that, on the whole, it is a question whether the benevolence of man does most harm or good.|rén lèi sī kǎo de zuì dà de yōu yù， yě xǔ shì： dà tǐ shàng， rén de cí shàn xíng wéi jiū jìng yǒu yì yì huò gèng wèi yǒu hài， shì yī zé yí wèn。|unique_10
公社一个比较小、常在乡村的公社，它的成员分享公共财产、工作和收入，并常集中自己的财产|A relatively small, often rural community whose members share common interests, work, and income and often own property collectively.|gōng shè yī gè bǐ jiào xiǎo、 cháng zài xiāng cūn de gōng shè， tā de chéng yuán fēn xiǎng gōng gòng cái chǎn、 gōng zuò huò shōu rù， bìng cháng jí zhōng zì jǐ de cái chǎn|unique_10
首先，我站在一个热闹的角落，仅仅是看着人们，试图以审视他们来理解他们生活的某些东西。|First, I stand at a busy corner, merely looking at people, trying by sight of them to understand something of their live.|shǒu xiān， wǒ zhàn zài yī gè rè nao de jiǎo luò， jǐn jǐn shì kàn zhuó rén men， shì tú yǐ shěn shì tā men lái lǐ jiě tā men shēng huó de mǒu xiē dōng xi。|unique_10
寓言一种通常短小的故事，用来表示启发或谨慎的观点，常利用说话或有人的行为的动物为角色|A usually short narrative making an edifying or cautionary point and often employing as characters animals that speak and act like human beings.|yù yán yī zhòng tōng cháng duǎn xiǎo de gù shì， yòng lái biǎo shì qǐ fā huò jǐn shèn de guān diǎn， cháng lì yòng shuō huà huò yǒu rén de xíng wéi de dòng wù wèi jué sè|unique_10
经过长时间调查后，撤消了对经理失职罪的指控，并免除了他对导致工厂烧毁的失火事故的责任。|After a long inquiry, the Manager was exonerated from the charge of neglect and from any responsibility for the fire that destroyed the factory.|jīng guò zhǎng shí jiān diào chá hòu， chè xiāo le duì jīng lǐ shī zhí zuì de zhǐ kòng， bìng miǎn chú le tā duì dǎo zhì gōng chǎng shāo huǐ de shī huǒ shì gù de zé rèn。|unique_10
总而言之，这是一个妙极了的激动人心的凯尔特故事，中间穿插着一些闪烁着智慧与机智的片断。|All in all then, it is a rattling good Celtic yearn with a few fragments of wit-and-wisdom thrown in.|zǒng ér yán zhī， zhè shì yī gè miào jí le de jī dòng rén xīn de kǎi ěr tè gù shì， zhōng jiān chuān chā zhuó yī xiē shǎn shuò zhuó zhì huì yù jī zhì de piàn duàn。|unique_10
缓刑对已被认定犯有某罪的人实行暂缓执行其刑罚，并在其保证良好行为的基础上给予暂时的自由|The act of suspending the sentence of a person convicted of a criminal offense and granting that person provisional freedom on the promise of good behavior.|huǎn xíng duì yǐ bèi rèn dìng fàn yǒu mǒu zuì de rén shí xíng zàn huǎn zhí xíng qí xíng fá， bìng zài qí bǎo zhèng liáng hǎo xíng wéi de jī chǔ shàng gěi yǔ zàn shí de zì yóu|unique_10
我还没有告诉我的太太她买衣服花钱太多，她先下手为强反问我为什么花那么多钱去买新钓鱼竿。|Before I could tell my wife she had spent too much for the dress, she stole my thunder by asking why I spent so much for the new fishing rod.|wǒ huán méi yǒu gào su wǒ de tài tai tā mǎi yī fu huā qián tài duō， tā xiān xià shǒu wèi qiáng fǎn wèn wǒ wèi shén me huā nà me duō qián qù mǎi xīn diào yú gān。|unique_10
苏丹非洲北部一地区，位于赤道以北，撒哈拉大沙漠以南，从大西洋沿岸横贯大陆至埃塞俄比亚山脉|A region of northern Africa south of the Sahara and north of the equator. It extends across the continent from the Atlantic coast to the mountains of Ethiopia.|sū dān fēi zhōu běi bù yī dì qū， wèi yú chì dào yǐ běi， sǎ hǎ lā dà shā mò yǐ nán， zòng dà xī yáng yán àn hèng guàn dà lù zhì āi sè é Bǐ yà shān mài|unique_10
这位下级行政官员急不可待地想晋升，但他知道只有待某人死后或退休后才能步其后尘，谋取其职。|The junior executive was impatient for promotion but knew that he would only get it by stepping into a dead man's shoes.|zhè wèi xià jí xíng zhèng guān yuán jí bù kě dài de xiǎng jìn shēng， dàn tā zhī dào zhǐ yǒu dài mǒu rén sǐ hòu huò tuì xiū hòu cái néng bù qí hòu chén， móu qǔ qí zhí。|unique_10
贴在窗上的海报写着：所有的电冰箱、洗衣机和吸尘哭降价5％，许多其它家用电器也赔血本出售。|The poster on the window read:5% reduction on all refrigerators, washing-machines and vacuum cleaners. Many other household appliances at cut-throat prices.|tiē zài chuāng shàng de hǎi bào xiě zhuó： suǒ yǒu de diàn bīng xiāng、 xǐ yì jī huò xī chén kū jiàng jià5％， xǔ duō qí tā jiā yòng diàn qì yě péi xuè běn chū shòu。|unique_10
一种正在执行中的程序，是一种活着的实体，能引起事件的发生；而程序是被动的，处于静止状态。|A program in execution, a process is an active entity, which can cause things to occur, as opposed to a program, which is a passive entity.|yī zhòng zhèng zài zhí xíng zhòng dì chéng xù， shì yī zhòng huó zhe de shí tǐ， néng yǐn qǐ shì jiàn de fā shēng； ér chéng xù shì bèi dòng de， chǔ yú jìng zhǐ zhuàng tài。|unique_10
神判法让被控诉的人接受痛苦或危险的考验的一种审判方法，结果被视为神对其是否有罪或清白的审定|A method of trial in which the accused was subjected to physically painful or dangerous tests, the result being regarded as a divine judgment of guilt or innocence.|shén pàn fǎ ràng bèi kòng sù de rén jiē shòu tòng kǔ huò wēi xiǎn de kǎo yàn de yī zhòng shěn pàn fāng fǎ， jié guǒ bèi shì wéi shén duì qí shì fǒu yǒu zuì huò qīng bái de shěn dìng|unique_10
抗荷衣宇航员或喷气机飞行员穿的飞行服，在快速垂直加速中增加身体下部的压力以保持脑部血液供应|A flight garment worn by astronauts and jet pilots that presses on the lower body to maintain the blood supply to the brain during rapid vertical acceleration.|kàng hè yì yǔ háng yuán huò pèn qì jī fēi xíng yuán chuān de fēi xíng fú， zài kuài sù chuí zhí jiā sù zhòng zēng jiā shēn tǐ xià bù de yā lì yǐ bǎo chí nǎo bù xuè yè gōng yìng|unique_10
假如他们在十年或十五年以前来到这我儿的话，他们就可以在许多生意上获得与创办人同等的利益了。|If they have come along here ten or fifteen years ago they might have been let in on the ground floor of a lot of things.|jiǎ rú tā men zài shí nián huò shí wǔ nián yǐ qián lái dào zhè wǒ er de huà， tā men jiù kě yǐ zài xǔ duō shēng yi shàng huò dé yù chuàng bàn rén tóng děng de lì yì le。|unique_10
我们的房子只住我们两人实在太大了，所以我们利用周末抽空外出看看是否有合适的套房，想买一套。|Our house is too large for just the two of us and so we spent part of the weekend seeing over some flats with a view to buying one.|wǒ men de fáng zi zhǐ zhù wǒ men liǎng rén shí zài tài dà le， suǒ yǐ wǒ men lì yòng zhōu mò chōu kòng wài chū kàn kan shì fǒu yǒu hé shì de tào fáng， xiǎng mǎi yī tào。|unique_10
敌人就在背后，而前面横跨在深谷之上的桥已经腐朽不堪，摇摇晃晃。他处在两难之中，犹豫了起来。|His enemy was close behind him, and the bridge over the ravine was rotten and swaying. Caught between the devil and the deep blue sea, he hesitated.|dí rén jiù zài bèi hòu， ér qián mian héng kuà zài shēn gǔ zhī shàng de qiáo yǐ jīng fǔ xiǔ bù kān， yáo yáo huàng huàng。 tā chù zài liǎng nàn zhī zhōng， yóu yù le qǐ lai。|unique_10
还有，尽管这光芒使人眼花缭乱，但它确实传送了一种我们未曾经历的和无法想象的美和静谧的启示。|And, though the gleams blind and dazzle, yet do they convey a hint of beauty and serenity greater that we have known or imagined.|hái yǒu， jǐn guǎn zhè guāng máng shǐ rén yǎn huā liáo luàn， dàn tā què shí chuán sòng le yī zhòng wǒ men wèi céng jīng lì de huò wú fǎ xiǎng xiàng de měi Hé jìng mì de qǐ shì。|unique_10
作者设法追溯了许多事件，在这些事件中，由于离奇的机遇，使女主角与这一家庭有了短时间的接触。|The author has managed to trace many incidents in which the long arm of confidence brought the heroine in fleeting touch with the members of the family.|zuó zhě shè fǎ zhuī sù le xǔ duō shì jiàn， zài zhè xie shì jiàn zhòng， yóu yú lí qí de jī yù， shǐ nu:3 zhǔ jué yù zhè yī jiā tíng yǒu le duǎn shí jiān de jiē chù。|unique_10
在光记录技术中，指光道上两个凹槽之间的区域。在制作母盘时记录激光束不照射这些区域。参阅pit。|In optical recording, refers to the areas of the data tracks which are between the pits. These are typically the areas not touched by the recording laser beam during mastering.|zài guāng jì lù jì shù zhòng， zhǐ guāng dào shàng liǎng gè āo cáo zhī jiān de qū yù。 zài zhì zuò mǔ pán shí jì lù jī guāng shù bù zhào shè zhè xie qū yù。 cān yuèpit。|unique_10
就模拟输入而言，使模数转换器不能区别其变化的超范围的绝对电压值。超载值对于正输入和负输入可能不同。|For analog inputs, any absolute voltage value above which the analog-to- digital converter cannot distinguish a change. The overload value can be different for plus and minus inputs.|jiù mó nǐ shū rù ér yán， shǐ mó shuò zhuǎn huàn qì bù néng qū bié qí biàn huà de chāo fàn wéi de jué duì diàn yā zhí。 chāo zài zhí duì yú zhèng shū rù huò fù shū rù kě néng bù tóng。|unique_10
她们另外见了一次以后，南希觉得戈尔巴乔夫太太是一个不折不扣的共产党，一位友人回忆说，她总要宣传教条。|After their other meeting, Nancy felt that Mrs. Gorbachev was a Communist through and trough,  a friend recalled, and that she just wanted to spout doctrine.| tā men lìng wài xiàn le yī cì yǐ hòu， Nán xī jué de gē ěr bā qiáo fū tài tai shì yī gè bù zhé bù kòu de gòng chǎn dǎng， yī wèi yǒu rén huí yì shuō， tā zǒng yào xuān chuán jiào tiáo。|unique_10
我对艺术一窍不通，我没见过什么大人物，我也不进好裁缝铺，这些全与我无缘。我不是出自他所认为的社会上层。|I don't know anything about art, and I haven't met any grand people, and I don't go to a good tailor, and all that, I'm not what he calls out of the top drawer.|wǒ duì yì shù yī qiào bù tōng， wǒ mò xiàn guò shén me dà ren wù， wǒ yě bù jìn hào cái féng pù， zhè xie quán yù wǒ wú yuán。 wǒ bú shì chū zì tā suǒ rèn wéi de shè huì shàng céng。|unique_10
科伯，威廉1731－1800英国诗人，被认为是浪漫主义的先锋。他的最杰出的作品任务赞美了农村生活和休闲|British poet considered a precursor of romanticism. His best-known work, The Task(1785), praises rural life and leisure.|kē bó， wēi lián1731－1800 Yīng guó shī rén， bèi rèn wéi shì làng màn zhǔ yì de xiān fēng。 tā de zuì jié chū de zuò pǐn rèn wu zàn měi le nóng cūn shēng huó huò xiū xián|unique_10
福建中国东南部的一个省份，濒临东海和台湾海峡。经济以农业和渔业为主，省会为福州。人口27，130，000|A province of southeast China on the East China Sea and the Formosa Strait. Agriculture and fishing are important to its economy. Fuzhou is the capital. Population, 27,130,000.|fú jiàn Zhōng guó dōng nán bù de yī gè shěng fèn， bīn lín dōng hǎi huò Tái wān hǎi xiá。 jīng jì yǐ nóng yè huò yú yè wèi zhǔ， shěng huì wèi Fú zhōu。 rén kǒú7，130，000|unique_10
密耳长度单位，等于一英寸的千分之一（10－3）（0。0254毫米），如用来标明电线的直径或按页出售的材料的厚度|A unit of length equal to one thousandth(10-3) of an inch(0.0254 millimeter), used, for example, to specify the diameter of wire or the thickness of materials sold in sheets.|mì ěr cháng dù dān wèi， děng yú yī yīng cùn de qiān fēn zhī yī（10－3）（0。0254 háo mǐ）， rú yòng lái biāo míng diàn xiàn de zhí jìng huò àn yè chū shòu de cái liào de hòu dù|unique_10
我以为他母亲已去世，幸亏在我寄出吊唁信之前，我碰到了一个那天上午还在医院里见过她母亲的人，他使我避免了这场误会。|I thought his mother had died, but fortunately I met someone who'd actually seen her that morning in the hospital and he set me right before I sent off my letter of sympathy.|wǒ yǐ wéi tā mǔ qīn yǐ qù shì， xìng kuī zài wǒ jì chū diào yàn xìn zhī qián， wǒ pèng dào le yī gè nà tiān shàng wǔ huán zài yī yuàn lǐ xiàn guò tā mǔ qīn de rén， tā shǐ wǒ bì miǎn le zhè chǎng wù huì。|unique_10
擒获布里尔不仅在荷兰历史上而且在世界历史上都应视为一个转折点—一个和攻克巴斯底狱或绞死查理士一世一样的重大事件。|The capture of Brill must rank as a turning-point not only in Netherlands history but in world history: an event of the order of the fall of the Bastille, or the execution of Charles I.|qín huò bù Lǐ ěr bù jǐn zài hé lán lì shǐ shàng ér qiě zài shì jiè lì shǐ shàng dōu yìng shì wéi yī gè zhuǎn zhé diǎn— yī gè huò gōng kè bā sī dǐ yù huò jiǎo sǐ zhā lǐ shì yī shì yí yàng de zhòng dà shì jiàn。|unique_10
一种能动态重新安排存储器的处理技术，即把各连续已用的存储段移到存储器的一端，把未使用的存储空间集中到存储器的另一端。|A process of dynamic relocation in which contiguous segments are moved to one end of the memory to combine all unused storage at the other end.|yī zhòng néng dòng tài chóng xīn ān pái cún chǔ qì de chǔ lǐ jì shù， jí bǎ gè lián xù yǐ yòng de cún chǔ duàn yí dào cún chǔ qì de yī duān， bǎ wèi shǐ yòng de cún chǔ kōng jiān jí zhōng dào cún chǔ qì de lìng yī duān。|unique_10
课程包括：电力系统，90分；讯号处理，88分；系统控制，92分；电力能源系统，92分；固体电子学，88分；通讯，94分。|Curriculum included: Electric power systems,90; Signal processing,88; Systems and control,92; Electric energy systems,92; Solid-state electronics,88; Communications,94.|kè chéng bāo kuò： diàn lì xì tǒng，90 fèn； xùn hào chǔ lǐ，88 fèn； xì tǒng kòng zhì，92 fèn； diàn lì néng yuán xì tǒng，92 fèn； gù tǐ diàn zǐ xué，88 fèn； tōng xùn，94 fèn。|unique_10
瓦莱里安罗马皇帝（253－260年），在他的统治时期充满了军事或财政困难，他于260年被波斯武装力量击败并在被俘期间死去|Emperor of Rome(253-260) whose reign was marked by military and financial troubles. He was defeated by Persian forces(260) and died in captivity.|wǎ lái lǐ ān Luó mǎ huáng dì（253－260 nián）， zài tā de tǒng zhì shí qī chōng mǎn le jūn shì huò cái zhèng kùn nan， tā yú260 nián bèi Bō sī wǔ zhuāng lì liang jī bài bìng zài bèi fú qī jiān sǐ qù|unique_10
炮台公园曼哈顿岛南端的公园，位于纽约东南部的纽约湾北端。1808年为保护港口而建，早期荷兰和英国的防御工事及克林顿城堡就在此地|A park at the southern tip of Manhattan Island at the upper end of New York Bay in southeast New York. It is the site of early Dutch and English fortifications and of Castle Clinton, built in1808 for the defense of the harbor.|pào tái gōng yuán màn hǎ dùn dǎo nán duān de gōng yuán， wèi yú Niǔ Yuē dōng nán bù de Niǔ Yuē wān běi duān。1808 nián wèi bǎo hù gǎng kǒu ér jiàn， zǎo qī hé lán huò Yīng guó de fáng yù gōng shì jí kè Lín dùn chéng bǎo jiù zài cǐ de|unique_10
布尔代数中的一种运算，它同时对两个二进制数字进行如下操作：如果一个数或二个数为1，则结果为1；如果二个数均为零，则结果为零。它的逻辑算符是OR运算符。|An operation performed in Boolean algebra on two binary digits simultaneously in a way that the result is one if either one or both digits are a one, or zero if both digits are zero. The logic operator is the OR operator.|bù ěr dài shù zhòng dì yī zhòng yùn suàn， tā tóng shí duì liǎng gè èr jìn zhì shù zì jìn xíng rú xià cāo zuò： rú guǒ yī gè shuò huò èr gè shuò wèī， zé jié guǒ wèī； rú guǒ èr gè shuò jūn wèi líng， zé jié guǒ wèi líng。 tā de luó ji suàn fú shìOR yùn suàn fú。|unique_10
篮球运动员们正在体育馆进行训练。|The basketball players are working out at the gym.|lán qiú yùn dòng yuán men zhèng zài tǐ yù guǎn jìn xíng xùn liàn。|unique_9
这些小学生尚未学会正确使用标点符号.|The children have not yet learned to punctuate correctly.|zhè xie xiǎo xué shēng shàng wèi xué huì zhèng què shǐ yòng biāo diǎn fú hào.|unique_9
这个人为了赢得胜利进行了英勇的斗争。|The man put up a valiant fight for victory.|zhè gè rén wéi le yíng dé shèng lì jìn xíng le yīng yǒng de dòu zhēng。|unique_9
汽车展览会上展出了今年所有的新型号。|All this year's new models are displayed at the motor show.|qì chē zhǎn lǎn huì shàng zhǎn chū le jīn nián suǒ yǒu de xīn xíng hào。|unique_9
工会领袖号召抗议那天全体会员积极参加.|Union leaders called for the active participation of all members in the day of protest.|gōng huì lǐng xiù hào zhào kàng yì nà Tiān quán tǐ huì yuán jī jí cān jiā.|unique_9
如果他们拒绝收支票，我们将不得不付现金。|If they refuse to accept a cheese we'll have to pay cash.|rú guǒ tā men jù jué shōu zhī piào， wǒ men jiàng bù dé bù fù xiàn jīn。|unique_9
原油已经取代咖啡成为我们的主要出口货物。|Oil has supplanted coffee as our main export.|yuán yóu yǐ jīng qǔ dài kā fēi chéng wéi wǒ men de zhǔ yào chū kǒu huò wù。|unique_9
最近，许多州坚持中学应该教学生如何开车。|Recently, many states have insisted that high schools teach students how to drive.|zuì jìn， xǔ duō zhōu jiān chí zhōng xué yīng gāi jiào xué shēng rú hé kāi chē。|unique_9
半导体在自动化和信号上面即将起着重要作用。|Semiconductors are going to play an important part in automation and signalling.|bàn dǎo tǐ zài zì dòng huà huò xìn hào shàng mian jí jiāng qǐ zhuó zhòng yào zuò yòng。|unique_9
这位人道主义科学家呼吁改善穷人的生活条件。|The humanitarian scientist called on the improvement of the poor's living condition.|zhè wèi rén dào zhǔ yì kē xué jiā hū yù gǎi shàn qióng rén de shēng huó tiáo jiàn。|unique_9
一般人是不是反对欧洲国家政治联合的构想呢？|Does the common man oppose the ideas of political union between European countries?|yī bān rén shì bú shì fǎn duì ōu zhōu guó jiā zhèng zhì lián hé de gòu xiǎng ne？|unique_9
您知道，我们可以供应各种类型和尺码的机床。|As you know, we can supply machine tools of all types and size.|nín zhī dào， wǒ men kě yǐ gōng yìng gè zhǒng lèi xíng huò chǐ mǎ de jī chuáng。|unique_9
在我们这个时代先进人物正在大量地涌现出来。|Advanced figures are emerging in multitude in this era of ours.|zài wǒ men zhè gè shí dài xiān jìn rén wù zhèng zài dà liàng de yǒng xiàn chū lai。|unique_9
随着电脑的发明，社会似乎已经大大地改变了。|With the inventing of the computer, society seems to have changed greatly.|suí zhe diàn nǎo de fā míng， shè huì sì hu yǐ jīng dà dà de gǎi biàn le。|unique_9
无疑，他们一定知道这样讲话可能产生的后果。|Certainly they must know the probable result of such speeches.|wú yí， tā men yī dìng zhī dào zhè yàng jiǎng huà kě néng chǎn shēng de hòu guǒ。|unique_9
这些废墟形象地提醒人们不要忘记战争的恐怖。|These ruins are an eloquent reminder of the horrors of war.|zhè xie fèi xū xíng xiàng de tí xǐng rén men bù yào wàng jì zhàn zhēng de kǒng bù。|unique_9
该项预测展望经济前景暗淡，因而股票价格大跌。|Share price plunge as a result of the gloomy economic forecast.|gāi xiàng yù cè zhǎn wàng jīng jì qián jǐng àn dàn， yīn ér gǔ piào jià gé dà diē。|unique_9
自从原子动力问世以后，工业发生了巨大的变化。|Since the advent of atomic power, there have been great changes in industry.|zì cóng yuán zǐ dòng lì wèn shì yǐ hòu， gōng yè fā shēng le jù dà de biàn huà。|unique_9
人们期望财政大臣公布在本年度预算中削减税收。|The Chancellor of the Exchequer is expected to announce tax cuts in this year's budget.|rén men qī wàng cái zhèng dà chén gōng bù zài běn nián dù yù suàn zhòng xuē jiǎn shuì shōu。|unique_9
他承认自己不够条件[没有资格]担任那个职务.|He recognized his lack of qualifications/that he was not qualified for the post.|tā chéng rèn zì jǐ bù gòu tiáo jiàn[ méi yǒu zī gé] dān rèn nèi gè zhí wù.|unique_9
社会主义的政策有利於在煤炭工业中推行公有制.|Socialist policy favours public ownership of the coal industry.|shè huì zhǔ yì de zhèng cè yǒu lì yū zài méi tàn gōng yè zhòng tuī xíng gōng yǒu zhì.|unique_9
这个建议完全是荒唐可笑的, 根本不可能采纳.|The entire proposal is risible: it will never be accepted.|zhè gè jiàn yì wán quán shì huāng táng kě xiào de,  gēn běn bù kě néng cǎi nà.|unique_9
他们进行反对特权的斗争以便建立较为公平的社会.|They fought against privilege in order to create a fairer society.|tā men jìn xíng fǎn duì tè quán de dòu zhēng yǐ biàn jiàn lì jiào wèi gōng píng de shè huì.|unique_9
人们聚集起来，组成国民自卫队来保卫他们的城镇。|People gathered to form a militia to protect their town.|rén men jù jí qǐ lai， zǔ chéng guó mín zì wèi duì lái bǎo wèi tā men de chéng zhèn。|unique_9
这个联盟会很快瓦解，除非采取措施加强它的团结。|The alliance will soon disintegrate unless something is done to pull it together.|zhè gè lián méng kuài hěn kuài wǎ jiě， chú fēi cǎi qǔ cuò shī jiā qiáng tā de tuán jié。|unique_9
咱们去参观一下这个地方，譬如说明天或是后天去。|Let's go and visit the place, say tomorrow or the day after tomorrow.|zán men qù cān guān yī xià zhè gè dì fang， pì rú shuō míng tiān huò shì hòu tiān qù。|unique_9
开始执行一项危险的使命；她大学毕业后展开新生活|Launch forth on a dangerous mission; launched out on her own after college.|kāi shǐ zhí xíng yí xiàng wēi xiǎn de shǐ mìng； tā dà xué bì yè hòu zhǎn kāi xīn shēng huó|unique_9
非洲有一些地区这时仍然处于殖民主义的统治之下。|Some parts of Africa still remained under colonialism.|fēi zhōu yǒu yī xiē dì qū zhè shí réng rán chǔ yú zhí mín zhǔ yì de tǒng zhì zhī xià。|unique_9
这个侦探反复琢磨想弄明白那个窃贼是怎样逃跑的。|The detective tried to reason out how the thief had escaped.|zhè gè zhēn tàn fǎn fù zhuó mó xiǎng nòng míng bai nèi gè qiè zéi shì zěn yàng táo pǎo de。|unique_9
她的社会主义信念来自她对社会上不公平现象的痛恨。|Her socialist beliefs were born of a hatred of injustice.|tā de shè huì zhǔ yì xìn niàn lái zì tā duì shè huì shàng bù gōng píng xiàn xiàng de tòng hèn。|unique_9
整风就是全党通过批评和自我批评来学习马克思主义。|Rectification means the whole Party studying Marxism through criticism and self-criticism.|zhěng fēng jiù shì quán dǎng tōng guò pī píng huò zì wǒ pī píng lái xué xí Mǎ kè sī zhǔ yì。|unique_9
原子能应该为了和平的目的而使用，这是合乎情理的。|It is desirable that atomic energy should be used for peaceful purpose.|yuán zǐ néng yīng gāi wèi le hé píng de mù dì ér shǐ yòng， zhè shì hé hū qíng lǐ de。|unique_9
打破办公室内寂静的，只有空气调节机呼呼的转动声。|Only the whir of the air conditioner broke the silence in the office.|dǎ pò bàn gōng shì nèi jì jìng de， zhǐ yǒu kōng qì tiáo jié jī hū hū de zhuǎn dòng shēng。|unique_9
我想着重指出，我们愿意在任何时候与管理部门会谈。|I would like to emphasize that we are ready to meet the management at any time.|wǒ xiǎng zhuó zhòng zhǐ chū， wǒ men yuàn yì zài rèn hé shí hou yù guǎn lǐ bù mén huì tán。|unique_9
在我看来, 他本身体现了教师应有的一切优秀品质.|To me he embodies all the best qualities of a teacher.|zài wǒ kàn lai,  tā běn shēn tǐ xiàn le jiào shī yīng yǒu de yī qiè yōu xiù pǐn zhì.|unique_9
在天气干燥时把点燃的香烟扔进树林可能会引起火灾。|A cigarette thrown into the woods in dry weather may start a fire.|zài tiān qì gān zào shí bǎ diǎn rán de xiāng yān rēng jìn shù lín kě néng kuài yǐn qǐ huǒ zāi。|unique_9
中国人民正在努力工作，把国家建设得更加富饶美丽。|Chinese people are working hard to make the country richer and more beautiful.|Zhōng guó rén mín zhèng zài nǔ lì gōng zuò， bǎ guó jiā jiàn shè de gèng jiā fù ráo měi lì。|unique_9
虽然我非常希望增加体重，但我仍然像以前一样的瘦。|Much as I hope I may gain weight, (yet) I am still as thin as before.|suī rán wǒ fēi cháng xī wàng zēng jiā tǐ zhòng， dàn wǒ réng rán xiàng yǐ qián yí yàng de shòu。|unique_9
这间屋子在村子的中心草地上，处于引人注目的位置。|The house is in a prominent position on the village green.|zhè jiàn wū zi zài cūn zi de zhōng xīn cǎo dì shàng， chǔ yú yǐn rén zhù mù de wèi zhi。|unique_9
随着生产量的增长, 需要原材料的供应也不断增长。|With the production going up, an increasing supply of raw materials is needed.|suí zhe shēng chǎn liàng de zēng zhǎng,  xū yào yuán cái liào de gōng yìng yě bù duàn zēng zhǎng。|unique_9
聚会进行到一半，我太太发病了，我们只好赶紧离开。|Halfway through the party my wife become ill and we have to leave in short order.|jù huì jìn xíng dào yī bàn， wǒ tài tai fā bìng le， wǒ men zhǐ hǎo gǎn jǐn lí kāi。|unique_9
一些经济学家对失业率达到前所未有的程度表示忧虑。|Some economists showed their anxiety on unprecedented level of unemployment.|yī xiē jīng jì xué jiā duì shī yè lu:4 dá dào qián suǒ wèi yǒu de chéng dù biǎo shì yōu lu:4。|unique_9
统治人民十分严格的政府，它不允许任何人反对其决策。|Government which rules its people strictly and do not allow anyone to oppose its decision.|tǒng zhì rén mín shí fēn yán gé de zhèng fǔ， tā bù yǔn xǔ rèn hé rén fǎn duì qí jué cè。|unique_9
在我们的城市，许多社会服务仍然是有志愿团体提供的。|Many social services are still provided by voluntary societies in our city.|zài wǒ men de chéng shì， xǔ duō shè huì fú wù réng rán shì yǒu zhì yuàn tuán tǐ tí gōng de。|unique_9
公司的事情已经到了这种地步, 因此他正在考虑辞职.|Things have come to such a state in the company that he's thinking of resigning.|gōng sī de shì qing yǐ jīng dào le zhè zhǒng dì bù,  yīn cǐ tā zhèng zài kǎo lu:4 cí zhí.|unique_9
课程除了一般介绍电脑知识外，还提供实际操作的机会。|In addition to giving a general introduction to computer, the course also provides practical experience.|kè chéng chú le yì bān jiè shào diàn nǎo zhī shi wài， huán tí gōng shí jì cāo zuò de jī huì。|unique_9
某个具体事件发生次数的累计总数，作为事实记录保存。|The cumulative total of the number of times a specific event occurs, kept as a factual record.|mǒu gè jù tǐ shì jiàn fā shēng cì shù de lěi jì zǒng shù， zuò wéi shì shí jì lù bǎo cún。|unique_9
书记员保管档案记录及从事法庭或立法机关日常事务的人|A person who keeps the records and performs the regular business of a court or legislative body.|shū ji yuán bǎo guǎn dàng àn jì lù jí cóng shì fǎ tíng huò lì fǎ jī guān rì cháng shì wù de rén|unique_9
妻子，夫人通过结婚而与一个男人结合的女人；女性配偶|A woman joined to a man in marriage; a female spouse.|qī zi， fū ren tōng guò jié hūn ér yù yī gè nán rén jié hé de nu:3 rén； nu:3 xìng pèi ǒu|unique_9
早年对军用火箭进行的实验为发展航天技术奠定了基础。|Early experiments with military rockets prepared the ground for space travel.|zǎo nián duì jūn yòng huǒ jiàn jìn xíng de shí yàn wèi fā zhǎn háng tiān jì shù diàn dìng le jī chǔ。|unique_9
反应减弱因不断接受条件刺激而伴随产生的条件反射减弱|The decline of a conditioned response following repeated exposure to the conditioned stimulus.|fǎn yìng jiǎn ruò yīn bù duàn jiē shòu tiáo jiàn cì jī ér bàn suí chǎn shēng de tiáo jiàn fǎn shè jiǎn ruò|unique_9
养殖对动物的饲养或植物的种植，尤指为了产生改良品种|The breeding of animals or growing of plants, especially to produce improved stock.|yǎng zhí duì dòng wù de sì yǎng huò zhí wù de zhòng zhí， yóu zhǐ wèi le chǎn shēng gǎi liáng pǐn zhǒng|unique_9
为了维持营业，一家企业必须担负起一定的费用和开支。|An enterprise has to incur certain costs and expenses in order to stay in business.|wèi le wéi chí yíng yè， yī jiā qǐ yè bì xū dān fù qǐ yī dìng de fèi yòng huò kāi zhī。|unique_9
乳脂提供我们活力，以及我们身体上无法产生之脂肪酸。|Milkfat provides energy and essential fatty acids that our bodies cannot make.|rǔ zhī tí gōng wǒ men huó lì， yǐ jí wǒ men shēn tǐ shàng wú fǎ chǎn shēng zhī zhī fáng suān。|unique_9
那个政权一直是受到若干垄断资本家的支持而维持着的。|The regime has been propped up by several monopoly capitalists.|nèi gè zhèng quán yī zhí shì shòu dào ruò gān lǒng duàn zī běn jiā de zhī chí ér wéi chí zhuó de。|unique_9
我匆忙离开那个村子, 甚至没有时间和我的向导道别。|I left the village in a hurry and even had no time to say good-bye to my guide.|wǒ cōng máng lí kāi nèi gè cūn zi,  shèn zhì méi yǒu shí jiān huò wǒ de xiàng dǎo dào biè。|unique_9
那对新婚夫妇因缺乏坚实的经济基础决定实行计划生育。|The newlyweds decided to conduct family planning for lack of a sound economic base.|nà duì xīn hūn fū fù yīn quē fá jiān shí de jīng jì jī chǔ jué dìng shí xíng jì huà shēng yù。|unique_9
起初她威胁要解雇我们所有的人，但是后来她态度软化了。|At first she threatened to dismiss us all, but later she relented.|qǐ chū tā wēi xié yào jiě gù wǒ men suǒ yǒu de rén， dàn shì hòu lái tā tài du ruǎn huà le。|unique_9
她工作努力从而提高了自己的声誉[为学校增添了荣誉].|Her hard work redounds to her credit/to the honour of the school.|tā gōng zuò nǔ lì cóng ér tí gāo le zì jǐ de shēng yú[ wèi xué xiào zēng tiān le róng yù].|unique_9
起初，我们没有现成的技术资料，但也设法照样干下去了。|At first, no ready technical data were available, but we managed to go without.|qǐ chū， wǒ men méi yǒu xiàn chéng de jì shù zī liào， dàn yě shè fǎ zhào yàng gàn xià qu le。|unique_9
通货膨胀正在缓解，失业情形正在改善，形势确实已好转！|Inflation is coming down; unemployment is coming down; things are definitely looking up!|tōng huò péng zhàng zhèng zài huǎn jiě， shī yè qíng xing zhèng zài gǎi shàn， xíng shì què shí yǐ hǎo zhuǎn！|unique_9
我想了解一下贵方是否继续引进先进技术和成套工厂设备。|I wonder whether you will go on import some advanced technology and complete plant.|wǒ xiǎng liǎo jiě yī xià guì fāng shì fǒu jì xù yǐn jìn xiān jìn jì shù huò chéng tào gōng chǎng shè bèi。|unique_9
公共汽车可能早到, 因此我们得稳妥点, 现在就动身.|The bus might be early, so we'd better play safe and leave now.|gōng gòng qì chē kě néng zǎo dào,  yīn cǐ wǒ men de wěn tuǒ diǎn,  xiàn zài jiù dòng shēn.|unique_9
对于艺术作品的欣赏必然受到一种特殊的兴趣爱好的支配。|Appreciation of works of art is bound to be dominated by a particular kind of interest.|duì yú yì shù zuò pǐn de xīn shǎng bì rán shòu dào yī zhòng tè shū de xìng qu ài hào de zhī pèi。|unique_9
该芭蕾舞蹈学校给有特殊天赋的儿童提供免费学习的机会.|The ballet school offers free places to children who are exceptionally talented.|gāi bā lěi wǔ dǎo xué xiào jǐ yǒu tè shū tiān fù de ér tóng tí gōng miǎn fèi xué xí de jī huì.|unique_9
在这个试验车道，标准汽车成品将接受有意的毁坏性测试。|On this test track, the standard production cars will be subjected to rough treatment deliberately.|zài zhè gè shì yàn chē dào， biāo zhǔn qì chē chéng pǐn jiàng jiē shòu yǒu yì de huǐ huài xìng cè shì。|unique_9
热情，激情在动态、亮度、强度或形态方面类似火焰的东西|Something resembling a flame in motion, brilliance, intensity, or shape.|rè qíng， jī qíng zài dòng tài、 liàng dù、 qiáng dù huò xíng tài fāng miàn lèi sì huǒ yán de dōng xi|unique_9
因为缺乏一名运动员我们只好叫这个小男孩做我们的队员。|In the default of one player we have to take the little boy as our team member.|yīn wèi quē fá yī míng yùn dòng yuán wǒ men zhǐ hǎo jiào zhè gè xiǎo nán hái zuò wǒ men de duì yuán。|unique_9
这位部长在她的讲话中表示不同意对现行法律作任何更改。|In her speech, the Minister came out against any change to the existing law.|zhè wèi bù zhǎng zài tā de jiǎng huà zhòng biǎo shì bù tóng yì duì xiàn xíng fǎ lu:4 zuò rèn hé gēng gǎi。|unique_9
即使要通报紧急请求，不经允许闯到国王面前也是危险的。|It is dangerous to intrude into the King's presence without permission, even to make an urgent request.|jí shǐ yào tōng bào jǐn jí qǐng qiú， bù jīng yǔn xǔ chuǎng dào guó wáng miàn qián yě shì wēi xiǎn de。|unique_9
服务费获得某种服务必须缴纳的费用，例如长途电话服务费|A charge for a service, such as a long-distance telephone call.|fú wù fèi huò dé mǒu zhǒng fú wù bì xū jiǎo nà de fèi yòng， lì rú cháng tú diàn huà fú wù fèi|unique_9
赢得总统杯以后，球队满怀信心地迎接联赛的冠亚军决赛。|Having won the President Cup, the team got their tails up for the final of the league championship.|yíng dé zǒng tǒng bēi yǐ hòu， qiú duì mǎn huái xìn xīn de yíng jiē lián sài de guàn yà jūn jué sài。|unique_9
总统派出他的高级助手去组织安排对立派别之间的和平谈判。|The president has sent his top aide to master-mind peace negotiations between the opposing factions.|zǒng tǒng pài chū tā de gāo jí zhù shǒu qù zǔ zhī ān pái duì lì pài bié zhī jiān de hé píng tán pàn。|unique_9
如果他们拒绝很快地作出诚心诚意的道歉，我们只好起诉了。|If they refuse to make heart-felt apologies soon we will have to bring an action against them.|rú guǒ tā men jù jué hěn kuài de zuò chū chéng xīn chéng yì de dào qiàn， wǒ men zhǐ hǎo qǐ sù le。|unique_9
电视、广播或演出节目为舞台、银幕、电视或电台制作的作品|A work produced for the stage, screen, television, or radio.|diàn shì、 guǎng bō huò yǎn chū jié mù wèi wǔ tái、 yín mù、 diàn shì huò diàn tái zhì zuò de zuò pǐn|unique_9
关于包装问题，我方将与厂商联系，要求他们对此引起重视。|About packing, we will contact our manufacturers and call their attention to the matter.|guān yú bāo zhuāng wèn tí， wǒ fāng jiàng yù chǎng shāng lián xì， yāo qiú tā men duì cǐ yǐn qǐ zhòng shì。|unique_9
习惯性行为一种固定的行动模式，能引起神经失常或造成人格|A pattern of behavior constituting a mental disorder or personality type.|xí guàn xìng xíng wéi yī zhòng gù dìng de xíng dòng mó shì， néng yǐn qǐ shén jīng shī cháng huò zào chéng rén gé|unique_9
长在植物上面的花就是它们的生殖器官，那岂不是妙得很吗？|Isn't it odd that flowers are the reproductive organs of the plants they grow on?|zhǎng zài zhí wù shàng mian de huā jiù shì tā men de shēng zhí qì guān， nà qǐ bù shì miào de hěn ma？|unique_9
我相信通过双方的努力，交易往来定会朝着互利的方向发展。|I am convinced that with joint effort, business between us will be developing to our mutual benefit.|wǒ xiāng xìn tōng guò shuāng fāng de nǔ lì， jiāo yì wǎng lái dìng kuài cháo zhe hù lì de fāng xiàng fā zhǎn。|unique_9
这些领导可能会走出来，打出自己的旗号，并向群众大会演说。|The leaders may go out to show the flag and address mass rallies.|zhè xie lǐng dǎo kě néng kuài zǒu chū lái， dǎ chū zì jǐ de qí hào， bìng xiàng qún zhòng dà huì yǎn shuō。|unique_9
减价销售原来预料要持续一周, 然而实际上现在已经结束了.|The sale was supposed to last for a week, but for all practical purposes it's over.|jiǎn jià xiāo shòu yuán lái yù liào yào chí xù yī zhōu,  rán ér shí jì shàng xiàn zài yǐ jīng jié shù le.|unique_9
＂请给电脑编制一个程序，以便进行这项工作代替手工操作。＂|Please program the computer to do the job instead of manual operation.|＂ qǐng jǐ diàn nǎo biān zhì yī gè chéng xù， yǐ biàn jìn xíng zhè xiàng gōng zuò dài tì shǒu gōng cāo zuò。＂|unique_9
那个男人被发现患有传染病，因此他的房子必须用烟熏来消毒。|The man was found to have an infectious disease, so his house had to be fumigated.|nèi gè nán rén bèi fā xiàn huàn yǒu chuán rǎn bìng， yīn cǐ tā de fáng zi bì xū yòng yān xūn lái xiāo dú。|unique_9
公式计算语言的简称，应用不太广泛的一种高级程序设计语言。|An abbreviation for formula calculation language, a high-level programming language not too widely used.|gōng shì jì suàn yǔ yán de jiǎn chēng， yìng yòng bù tài guǎng fàn de yī zhòng gāo jí chéng xù shè jì yǔ yán。|unique_9
他是个经验非常丰富的导演，不至于为批评家们的议论而担心。|He is the director whose experience is very rich, and can't go so far as worried about the comment of critics.|tā shì gè jīng yàn fēi cháng fēng fù de dǎo yǎn， bù zhì yú wèi pī píng jiā men de yì lùn ér dān xīn。|unique_9
主任管理人或监督人，作为某一收藏品展览或图书馆的行政主管|One that manages or oversees, as the administrative director of a museum collection or a library.|zhǔ rèn guǎn lǐ rén huò jiān dū rén， zuò wéi mǒu yī shōu cáng pǐn zhǎn lǎn huò tú shū guǎn de xíng zhèng zhǔ guǎn|unique_9
人类通过自动化扩展了人类神经系统的功能思维和决断的才能。|He extends his nervous system and his thinking and decision-making faculties through automation.|rén lèi tōng guò zì dòng huà kuò zhǎn le rén lèi shén jīng xì tǒng de gōng néng sī wéi huò jué duàn de cái néng。|unique_9
在有充足的水分的地方，有好的日照时，大多数植物生长良好。|Most plants grow well where there is sufficient moisture and when there is good sunshine.|zài yǒu chōng zú de shuǐ fèn de dì fang， yǒu hǎo de Rì zhào shí， dà duō shù zhí wù shēng zhǎng liáng hǎo。|unique_9
地震本身的真正原因是地球表面的或地底下的岩石断裂或破裂。|The actual cause of the quake itself is the rupturing or breaking of rocks at or below the earth's surface.|dì zhèn běn shēn de zhēn zhèng yuán yīn shì dì qiú biǎo miàn de huò de dǐ xia de yán shí duàn liè huò pò liè。|unique_9
不努力是考不及格的, 因此不要欺骗自己（以为可以及格）.|You can't pass exams without working, so don't deceive yourself (into thinking you can).|bù nǔ lì shì kǎo bù jí gé de,  yīn cǐ bù yào qī piàn zì jǐ（ yǐ wéi kě yǐ jí gé）.|unique_9
篱笆上的洞使我们能够观看；科技使外科医生能打开和修复心脏|A hole in the fence that enabled us to watch; techniques that enable surgeons to open and repair the heart.|lí bā shàng de dòng shǐ wǒ men néng gòu guān kàn； kē jì shǐ wài kē yī shēng néng dǎ kāi huò xiū fù xīn zàng|unique_9
经过一段时期的波动后，预料伦敦市场的黄金价格将稳定下来。|Gold prices on the London market are expected to flatten out after a period of fluctuation.|jīng guò yī duàn shí qī de bō dòng hòu， yù liào lún dūn shì chǎng de huáng jīn jià gé jiàng wěn dìng xia lai。|unique_9
鼓舞使人的心灵或情感受到刺激而达到更高层次情感和行动的东西|Stimulation of the mind or emotions to a high level of feeling or activity.|gǔ wǔ shǐ rén de xīn líng huò qíng gǎn shòu dào cì jī ér dá dào gèng gāo céng cì qíng gǎn huò xíng dòng de dōng xi|unique_9
一种用于按照严格的过程规则实现的数学和逻辑运算的通用术语。|A generic term for all mathematical and logical operations carried out according to precise rules of procedure.|yī zhòng yòng yú àn zhào yán gé de guò chéng guī zé shí xiàn de shù xué huò luó ji yùn suàn de tōng yòng shù yǔ。|unique_9
他忍受对自己人品的攻击而不发火，表现出巨大的自我控制能力。|He showed great moderation in not responding angrily to the attacks on his character.|tā rěn shòu duì zì jǐ rén pǐn de gōng jī ér bù fā huǒ， biǎo xiàn chū jù dà de zì wǒ kòng zhì néng lì。|unique_9
日志，日记对于事件、经历及感想的有规律进行的私人记录；日志|A personal record of occurrences, experiences, and reflections kept on a regular basis; a diary.|rì zhì， rì jì duì yú shì jiàn、 jīng lì jí gǎn xiǎng de yǒu guī lu:4 jìn xíng de sī rén jì lù； rì zhì|unique_9
如果我们不能按期完成，我们可以分出一些工作给另外一个公司。|If we can't meet the schedule, we can hive off some of the work to another firm.|rú guǒ wǒ men bù néng àn qí wán chéng， wǒ men kě yǐ fèn chū yī xiē gōng zuò jǐ lìng wài yī gè gōng sī。|unique_9
附近的居民们一致赞成市政委员会关于关闭这座小印染厂的决定。|The residents in the neighbourhood all applauded the council's decision to close the small dye factory.|fù jìn de jū mín men yī zhì zàn chéng shì zhèng wěi yuán huì guān yú guān bì zhè zuò xiǎo yìn rǎn chǎng de jué dìng。|unique_9
正是在一定温度下塑料所具有的塑性使它比其他许多材料更优越。|It is their plasticity at certain temperatures that gives plastics their main advantage over many other materials.|zhèng shì zài yī dìng wēn dù xià sù liào suǒ jù yǒu de sù xìng shǐ tā bì qí tā xǔ duō cái liào gèng yōu yuè。|unique_9
他虽然表面上很有礼貌地同他同事打招呼，但心里却充满了妒忌。|He greeted his companion politely enough, but inside he was smouldering with jealousy.|tā suī rán biǎo miàn shàng hěn yǒu lǐ mào de tóng tā tóng shì dǎ zhāo hu， dàn xīn lǐ què chōng mǎn le dù jì。|unique_9
计算机性能和价格关系的法则，即性能与价格的平方大体上相等。|A theory that the power of a computer is equivalent roughly to its cost squared.|jì suàn jī xìng néng huò jià gé guān xi de fǎ zé， jí xìng néng yù jià gé de píng fāng dà tǐ shàng xiāng děng。|unique_9
小汽车的优点是能够在其它车辆间穿行，并且常常比大客车先到达。|The advantage of a little car is that it can weave through the traffic and often get there faster than the big buses.|xiǎo qì chē de yōu diǎn shì néng gòu zài qí tā chē liàng jiàn chuān xìng， bìng qiě cháng cháng bì dà kè chē xiān dào dá。|unique_9
这里的膳宿供应也许不见得完全令人满意，但是我们只好随遇而安。|The accommodation may not be all that we should like, but we shall have to make the best of it.|zhè lǐ de shàn xiù gōng yìng yě xǔ bù jiàn de wán quán lìng rén mǎn yì， dàn shì wǒ men zhǐ hǎo suí yù ér ān。|unique_9
马丁·路德·金在以非暴力手段寻求平等的过程中树立了许多敌人。|Martin Luther King made many adversaries in his nonviolent quest for equality.|Mǎ dīng· lù dé· jīn zài yǐ fēi bào lì shǒu duàn xún qiú píng děng de guò chéng zhòng shù lì le xǔ duō dí rén。|unique_9
利用权力压服别人并非永远是上策, 运用说服方法或许更为可取.|Exertion of authority over others is not always wise; persuasion may be better.|lì yòng quán lì yà fú bié rén bìng fēi yǒng yuǎn shì shàng cè,  yùn yòng shuō fú fāng fǎ huò xǔ gèng wèi kě qǔ.|unique_9
我已写一封抱怨信给国家铁路部门，总得有人要支持提高服务标准。|I've written a letter of complaint to State Rail; somebody has got to carry the banner for better standards of service.|wǒ yǐ xiě yī fēng bào yuàn xìn jǐ guó jiā tiě lù bù mén， zǒng děi yǒu rén yào zhī chí tí gāo fú wù biāo zhǔn。|unique_9
我们从前的一切观念都正在改变, 我们的工作肯定要有很大变动.|All our previous ideas are now in the melting-pot; our jobs are bound to change radically.|wǒ men cóng qián de yī qiè guān niàn dōu zhèng zài gǎi biàn,  wǒ men de gōng zuò kěn dìng yào yǒu hěn dà biàn dòng.|unique_9
品质（质量）索赔是在货物质量低劣或是质量改变的条件下发生的。|Claim on quality originates from inferior quality of goods or quality changes.|pǐn zhì（ zhì liàng） suǒ péi shì zài huò wù zhì liàng dī liè huò shì zhì liàng gǎi biàn de tiáo jiàn xià fā shēng de。|unique_9
条款书面文件中的具体章节或一系列中的条款，如合同，章程或条约|A particular section or item of a series in a written document, as in a contract, constitution, or treaty.|tiáo kuǎn shū miàn wén jiàn zhòng dì jù tǐ zhāng jié huò yī xì liè zhòng dì tiáo kuǎn， rú hé tong， zhāng chéng huò tiáo yuē|unique_9
这种日历现在与季节基本保持一致，尽管每年仍有26秒钟的误差。|The calendar now nearly keeps in step with the season, although there is still on error of26 season, per year|zhè zhǒng rì lì xiàn zài yù jì jié jī běn bǎo chí yī zhì， jǐn guǎn měi nián réng yǒú6 miǎo zhōng de wù chā。|unique_9
卡尔整天带着一副愤恨不平的样子，好像大家都有意怠慢或伤害他。|Carl was a man with a chip on his shoulder. Everyone seemed in a conspiracy to slight or injure him.|Kǎ ěr zhěng tiān dài zhuó yī fù fèn hèn bù píng de yàng zi， hǎo xiàng dà jiā dōu yǒu yì dài màn huò shāng hài tā。|unique_9
对伽利略来说，地球上和太空中有不同的运动法则是没有多大意义。|It didn't make much sense to Galileo to have different rules for motion on earth and in space.|duì qié lì lu:è lái shuō， dì qiú shàng huò tài kōng zhòng yǒu bù tóng de yùn dòng fǎ zé shì méi yǒu duō dà yì yì。|unique_9
总的来说，这篇文章写得不坏，但是有些小错，因此显得美中不足。|The essay is well-done on the whole. It is, however, marred here and there by slight inaccuracies.|zǒng de lái shuō， zhè piān wén zhāng xiě de bù huài， dàn shì yǒu xiē xiǎo cuò， yīn cǐ xiǎn de měi zhōng bù zú。|unique_9
封锁线驻扎于一个地区周围包围或保卫它的一列人、军事岗位或船只|A line of people, military posts, or ships stationed around an area to enclose or guard it.|fēng suǒ xiàn zhù zhā yú yī gè dì qū zhōu wéi bāo wéi huò bǎo wèi tā de yī liè rén、 jūn shì gǎng wèi huò chuán zhī|unique_9
由于她发表了关于公司安全记录的言论，该公司正以诽谤罪起诉她。|Her company is suing her for slander because of her remarks about their safety record.|yóu yú tā fā biǎo le guān yú gōng sī ān quán jì lù de yán lùn， gāi gōng sī zhèng yǐ fěi bàng zuì qǐ sù tā。|unique_9
他们全家除他以外头发都是红的. 正所谓有例外才证明有规律嘛.|All his family have red hair except him. He is the exception which proves the rule.|tā men quán jiā chú tā yǐ wài tóu fa dōu shì hóng de.  zhèng suǒ wèi yǒu lì wài cái zhèng míng yǒu guī lu:4 ma.|unique_9
社会改良空想家幼稚的理想主义者，支持善心或博爱的事件的改革者|A naive idealist who supports philanthropic or humanitarian causes or reforms.|shè huì gǎi liáng kōng xiǎng jiā yòu zhì de lǐ xiǎng zhǔ yì zhě， zhī chí shàn xīn huò bó ài de shì jiàn de gǎi gé zhě|unique_9
这些拖拉机均具有结构紧凑，操纵简便，转向灵活，耗油省等特点。|The tractors are featured by compact construction, convenient operation, high maneuverability and low fuel consumption.|zhè xie tuō lā jī jūn jù yǒu jié gòu jǐn còu， cāo zòng jiǎn biàn， zhuǎn xiàng líng huó， hào yóu xǐng děng tè diǎn。|unique_9
英国广播公司在播放那部电视连续剧以後，即将出版一部有关的书。|As a follow-up to the television series the BBC is publishing a book.|Yīng guó guǎng bō gōng sī zài bō fàng nà bù diàn shì lián xù jù yǐ後， jí jiāng chū bǎn yī bù yǒu guān de shū。|unique_9
作者似乎拿不定主意是写喜剧还是写悲剧, 致使这个剧非驴非马.|The author seems uncertain whether he is writing a comedy or a tragedy, so the play falls between two stools.|zuó zhě sì hu ná bù dìng zhǔ yi shì xiě xǐ jù hái shì xiě bēi jù,  zhì shǐ zhè gè jù fēi lu:2 fēi mǎ.|unique_9
安慰的话，宽心的话某些没有内在补救作用的东西，仅仅用来安慰他人|Something of no intrinsic remedial value that is used to appease or reassure another.|ān wèi de huà， kuān xīn de huà mǒu xiē méi yǒu nèi zài bǔ jiù zuò yòng de dōng xi， jǐn jǐn yòng Lái ān wèi tā rén|unique_9
这个被俘的将军，挺着身子走向刑场，直到临终还保持着自己的尊严。|The captured general maintained his dignity to the end, walking ramrod-straight to his execution.|zhè gè bèi fú de jiāng jūn， tǐng zhuó shēn zi zǒu xiàng xíng chǎng， zhí dào lín zhōng huán bǎo chí zhuó zì jǐ de zūn yán。|unique_9
一定要用毛巾把孩子们彻底擦干，他们浑身湿透了，说不定会着凉的。|Do towel the children down very thoroughly, they're wet to the skin and might catch cold!|yī dìng yào yòng máo jīn bǎ hái zi men chè dǐ cā gàn， tā men hún shēn shī tòu le， shuō bù dìng kuài zháo liáng de。|unique_9
他们忍受著恶劣天气的煎熬, 表现了英国人典型的坚忍不拔的精神.|They reacted to the appalling weather with typical British stoicism.|tā men rěn shòu著 è liè tiān qì de jiān áo,  biǎo xiàn le Yīng guó rén diǎn xíng de jiān rěn bù bá de jīng shén.|unique_9
事情的真相是：这样一种工作不仅存在，而且极易招致行贿受贿事件。|It emerged not only that such a job existed, but that it was particularly subject to bribery.|shì qing de zhēn xiàng shì： zhè yàng yī zhòng gōng zuò bù jǐn cún zài， ér qiě jí yì zhāo zhì xíng huì shòu huì shì jiàn。|unique_9
解说员在伊丽莎白戏剧中朗诵序言和尾声以及有时关于演出评论的演员|An actor in Elizabethan drama who recites the prologue and epilogue to a play and sometimes comments on the action.|jiě shuō yuán zài yī lì suō bái xì jù zhòng lǎng sòng xù yán huò wěi shēng yǐ jí yǒu shí guān yú yǎn chū píng lùn de yǎn yuán|unique_9
尽管客栈老板很热情，但我们猜想他的真正目的是为了得到更多的钱。|Although the innkeeper was warm, we guessed that his real goad was to get more money.|jǐn guǎn kè zhàn lǎo bǎn hěn rè qíng， dàn wǒ men cāi xiǎng tā de zhēn zhèng mù dì shì wèi le dé dào gèng duō de qián。|unique_9
客观主义在文学或艺术中对客观物体的强调而并非对情感或思想的强调|An emphasis on objects rather than feelings or thoughts in literature or art.|kè guān zhǔ yì zài wén xué huò yì shù zhòng duì kè guān wù tǐ de qiáng diào ér bìng fēi duì qíng gǎn huò sī xiǎng de qiáng diào|unique_9
讲解为了给…提供信息陈述或比喻性的说明，或对有难点的题材的解释|A statement or rhetorical discourse intended to give information about or an explanation of difficult material.|jiǎng jiě wèi le jǐ… tí gōng xìn xī chén shù huò bǐ yù xìng de shuō míng， huò duì yǒu nàn diǎn de tí cái de jiě shì|unique_9
大都市外面的生活步调往往是缓慢得多，这在其他国家也是真的那样。|Often life is much slower outside the big cities, as is true in other countries as well.|dà dū shì wài mian de shēng huó bù diào wǎng wǎng shì huǎn màn de duō， zhè zài qí tā guó jiā yě shì zhēn de nà yàng。|unique_9
不要因为我说你的头发是姜黄色就大发雷霆－你也知道事实就是这样。|Don't get into a wax because I said you hair is ginger-you know that it is.|bù yào yīn wèi wǒ shuō nǐ de tóu fa shì jiāng huáng sè jiù dà fà léi tíng－ nǐ yě zhī dào shì shí jiù shì zhè yàng。|unique_9
两帮少年无赖之间的持续暴动力行为，使得那个宅区的大部分成了禁区。|The continuing violence between rival gangs of youths has made a large part of the housing estate a no-go area.|liǎng bāng shào nián wú lài zhī jiān de chí xù bào dòng lì xíng wéi， shǐ de nèi gè zhái qū de dà bù fen chéng le jìn qū。|unique_9
＂对年青人的思想、感情和行动发生这样巨大的兴趣，自有它的道理。＂|There are reasons for this great interest in the ideas, feelings, and actions of youth.|＂ duì nián qīng rén de sī xiǎng、 gǎn qíng huò xíng dòng fā shēng zhè yàng jù dà de xìng qu， zì yǒu tā de dào lǐ。＂|unique_9
裁减军备协议难以达成, 症结在於如何证实（如检查武器确已销毁）.|Verification (eg Checking that weapons have been removed) could be an obstacle to an arms agreement.|cái jiǎn jūn bèi xié yì nán yǐ dá chéng,  zhèng jié zài yū rú hé zhèng shí（ rú jiǎn chá wǔ qì què yǐ xiāo huǐ）.|unique_9
我想我们今天的讨论大家都谈得差不多了。让我的秘书来送诸位出去吧。|I think that just about concludes our discussion. Let my secretary show you out.|wǒ xiǎng wǒ men jīn tiān de tǎo lùn dà jiā dōu tán de cī bù duō le。 ràng wǒ de mì shū lái sòng zhū wèi chū qù ba。|unique_9
技术规范中叙述了每台设备或全部设备所需的附件、专用工具和消耗件。|Accessories, special tools and expendable required with each unit or totally are described in the technical specification.|jì shù guī fàn zhòng xù shù le měi tái shè bèi huò quán bù shè bèi suǒ xū de fù jiàn、 zhuān yòng gōng jù huò xiāo hào jiàn。|unique_9
照今天看来，我会说，当初太草率，如果再有机会，我一定不会那样做。|From today's perspective I'd say I was too hasty and would love to have the chance to do it differently.|zhào jīn tiān kàn lai， wǒ kuài shuō， dāng chū tài cǎo shuài， rú guǒ zài yǒu jī kuài， wǒ yī dìng bù huì nà yàng zuò。|unique_9
上星期我儿子被考核了急救方面的知识，现在他已获得六枚童子军奖章。|My son was examined in First Aid last week. He's got about six Scout badges now.|shàng xīng qī wǒ ér zi bèi kǎo hé le jí jiù fāng miàn de zhī shi， xiàn zài tā yǐ huò dé liù méi tóng zi jūn jiǎng zhāng。|unique_9
数据通信中，由接收方向发送方传送应答字符作为肯定回答的传输过程。|In data communications, the transmission by a receiver of acknowledge characters as an affirmative response to a sender.|shù jù tōng xìn zhòng， yóu jiē shōu fāng xiàng fā sòng fāng chuán sòng yìng dá zì fú zuò wéi kěn dìng huí dá de chuán shū guò chéng。|unique_9
他建立了产品控制标准数据，并为财会部建立了一套标准成本分析系统。|He displayed admirably in establishing standard data, and a standard cost analysis system for our accounting department.|tā jiàn lì le chǎn pǐn kòng zhì biāo zhǔn shù jù， bìng wèi cái kuài bù jiàn lì le yī tào biāo zhǔn chéng běn fēn xī xì tǒng。|unique_9
自治组织一个关于研究或咨询的学者自治组织，通常是学院内的法定组织|A self-governing society of scholars for study or instruction, incorporated within a university.|zì zhì zǔ zhī yī gè guān yú yán jiū huò zī xún de xué zhě zì zhì zǔ zhī， tōng cháng shì xué yuàn nèi de fǎ dìng zǔ zhī|unique_9
我知道你不喜欢他，但你至少要照顾一下面子去参加他公司的开典仪式。|I know you didn't like him, but at least have the decency to go to his opening ceremony of the company.|wǒ zhī dào nǐ bù xǐ huan tā， dàn nǐ zhì shǎo yào zhào gu yī xià miàn zi qù cān jiā tā gōng sī de kāi diǎn yí shì。|unique_9
他以前从未做过这种工作, 我不知道他是否能（与其他雇员）配合好.|He's never done this type of work before; I'm not sure how he'll fit in (with the other employees).|tā yǐ qián zòng wèi zuò guò zhè zhǒng gōng zuò,  wǒ bù zhī dào tā shì fǒu néng（ yǔ qí tā gù yuán） pèi hé hào.|unique_9
坏死因创伤或疾病引起的细胞或组织的死亡，尤其指身体局部面积的坏死|Death of cells or tissues through injury or disease, especially in a localized area of the body.|huài sǐ yīn chuāng shāng huò jí bìng yǐn qǐ de xì bāo huò zǔ zhī de sǐ wáng， yóu qí zhǐ shēn tǐ jú bù miàn ji de huài sǐ|unique_9
规范语法阐述的是该派语法学家认为的某语言的口语或书面语的标准形式.|A normative grammar of a language describes how its authors think the language should be spoken or written.|guī fàn yǔ fǎ chǎn shù de shì gāi pài yǔ fǎ xué jiā rèn wéi de mǒu yǔ yán de kǒu yǔ huò shū miàn yǔ de biāo zhǔn xíng shì.|unique_9
他们与雇主达成的协议是他们在工资方面降低要求, 但每周工时要缩短.|The bargain they reached with their employers was to reduce their wage claim in return for a shorter working week.|tā men yù gù zhǔ dá chéng de xié yì shì tā men zài gōng zī fāng miàn jiàng dī yāo qiú,  dàn měi zhōu gōng shí yào suō duǎn.|unique_9
如果你想象我一样做一个新闻工作者，那我决不会劝阻你。来吧，快来吧！|If you're thinking of becoming a journalist like me, I'd be the last to discourage you. Come on in, the water's fine!|rú guǒ nǐ xiǎng xiàng wǒ yí yàng zuò yī gè xīn wén gōng zuò zhě， nà wǒ jué bù kuài quàn zǔ nǐ。 lái ba， kuài lái ba！|unique_9
她一度信仰社会主义, 但现已归真反璞像她父母一样投票支持保守党了.|Once a socialist, she has now reverted to type and votes Tory like her parents.|tā yī dù xìn yǎng shè huì zhǔ yì,  dàn xiàn yǐ guī zhēn fǎn pú xiàng tā fù mǔ yí yàng tóu piào zhī chí bǎo shǒu dǎng le.|unique_9
当一束光线穿进暗淡的房间时，我们可以看到空气中有许多小颗粒在飞舞。|We can see many molecules flying in the air when a sunbeam penetrated the dark room.|dàng yī shù guāng xiàn chuān jìn àn dàn de fáng jiān shí， wǒ men kě yǐ kàn dào kōng qì zhòng yǒu xǔ duō xiǎo kē lì zài fēi wǔ。|unique_9
孩子们玩遍了博览会上所有的娱乐项目，最后发现坐车回家的钱都不够了。|The children went on everything at the Fair, and then found they hadn't enough money to get the bus home.|hái zi men wàn biàn le bó lǎn huì shàng suǒ yǒu de yú lè xiàng mù， zuì hòu fā xiàn zuò jū huí jiā de qián dōu bù gòu le。|unique_9
然而，其他的同事们却听信了青年就业新闻发布官员的那一番明智的劝告。|And the rest of the fellows fell for the Youth Employment Officer's words of wisdom.|rán ér， qí tā de tóng shì men què tìng xìn le qīng nián jiù yè xīn wén fā bù guān yuán de nà yī pān míng zhì de quàn gào。|unique_9
它具有操作灵活简便、功能强大、多任务、多线程、以及即插即用等特性。|It is well established for its flexible operations, powerful functions, multitasking, multithreading and plug and play.|tā jù yǒu cāo zuò líng huó jiǎn biàn、 gōng néng qiáng dà、 duō rèn wu、 duō xiàn chéng、 yǐ jí jí chā jí yòng děng tè xìng。|unique_9
科学研究表明90％的肺癌是由抽烟引起。肺癌患者死亡率估计占85％。|A scientific research shows that90% of lung cancer is caused by smoking and85% of lung cancer patients are expected to die.|kē xué yán jiū biǎo míng90％ de fèi ái shì yóu chōu yān yǐn qǐ。 fèi ái huàn zhě sǐ wáng lu:4 gū jì zhàn85％。|unique_9
在英国，一些反对党的领袖是政府成员，有人建议美国也采用类似的作法。|In Britain, some opposition party leaders are members of the government, and some say that a similar device should be adopted here.|zài Yīng guó， yī xiē fǎn duì dǎng de lǐng xiù shì zhèng fǔ chéng yuán， yǒu rén jiàn yì Měi guó yě cǎi yòng lèi sì de zuò fǎ。|unique_9
贪赃枉法的；腐败的能够为了金钱背弃荣誉、责任或顾虑的；易腐化堕落的|Capable of betraying honor, duty, or scruples for a price; corruptible.|tān zāng wǎng fǎ de； fǔ bài de néng gòu wèi le jīn qián bèi qì róng yù、 zé rèn huò gù lu:4 de； yì fǔ huà duò luò de|unique_9
这里您可以看到两名工人，他们刚刚割好三大马车金黄色的通心粉小麦杆。|Here you can see two workers who, between them, have just finished cutting three cart-loads of golden brown macaroni stalks.|zhè lǐ nín kě yǐ kàn dào liǎng míng gōng rén， tā men gāng gang gē hào sān dà mǎ chē jīn huáng shǎi de tōng xīn fěn xiǎo mài gǎn。|unique_9
角蛋白一种不溶解的较硬的蛋白物质，是头发、指甲、角和蹄的主要结构成分|A tough, insoluble protein substance that is the chief structural constituent of hair, nails, horns, and hoofs.|jué dàn bái yī zhòng bù róng jiě de jiào yìng de dàn bái wù zhì， shì tóu fa、 zhī jia、 jué huò tí de zhǔ yào jié gòu chéng fèn|unique_9
肠毒素由只限于肠结胸的细菌而产生的毒素，引起呕吐和腹泻并导致食物中毒|A toxin produced by bacteria that is specific for intestinal cells and causes the vomiting and diarrhea associated with food poisoning.|cháng dú sù yóu zhǐ xiàn yú cháng jié xiōng de xì jūn ér chǎn shēng de dú sù， yǐn qǐ ǒu tù huò fù xiè bìng dǎo zhì shí wù zhòng dú|unique_9
大型电子工业公司研制出了电视，但这有赖於贝尔德的实验为此指出了方向。|Large electronics company develop television, but baird pointed the way with his experiment.|dà xíng diàn zǐ gōng yè gōng sī yán zhì chū le diàn shì， dàn zhè yǒu lài yū Bèi ěr dé de shí yàn wèi cǐ zhǐ chū le fāng xiàng。|unique_9
工农业生产停滞不前，粮食匮乏，更为糟糕的是，中央政府已完全不复存在。|Agriculture and industry are at a standstill. Food is scarce and to crown it all, there is no central government in being.|gōng nóng yè shēng chǎn tíng zhì bù qián， liáng shi kuì fá， gèng wèi zāo gāo de shì， zhōng yāng zhèng fǔ yǐ wán quán bù fù cún zài。|unique_9
录像磁带一种比较宽的磁带，用来记录图像和对应的声音以进行复放或者播放|A relatively wide magnetic tape used to record visual images and associated sound for subsequent playback or broadcasting.|lù xiàng cí dài yī zhòng bǐ jiào kuān de cí dài， yòng lái jì lù tú xiàng huò duì yìng de shēng yīn yǐ jìn xíng fù fàng huò zhě bō fàng|unique_9
防御器官动物或植物的防护层，结构或器官，如牙齿，爪子，荆棘或乌龟的壳|A protective covering, structure, or organ of an animal or a plant, such as teeth, claws, thorns, or the shell of a turtle.|fáng yù qì guān dòng wù huò zhí wù de fáng hù céng， jié gòu huò qì guān， rú yá chǐ， zhuǎ zi， jīng jí huò wū guī de qiào|unique_9
磨房过去使用笨重的石磨把麦磨成面粉；现在它们使用的是比较现代的机械。|Mills used to use heavy stones to grind down the wheat into flour; now they use more modern machinery.|mò fáng guò qu shǐ yòng bèn zhòng de shí mò bǎ mài mò chéng miàn fěn； xiàn zài tā men shǐ yòng de shì bǐ jiào xiàn dài de jī xiè。|unique_9
早期艺术家某一艺术思潮发展初期阶段的艺术家，尤指文艺复兴以前的艺术家|One belonging to an early stage in the development of an artistic trend, especially a painter of the pre-Renaissance period.|zǎo qī yì shù jiā mǒu yī yì shù sī cháo fā zhǎn chū qī jiē duàn de yì shù jiā， yóu zhǐ wén yì fù xīng yǐ qián de yì shù jiā|unique_9
一组卡片，通常是一叠完整的穿孔卡片，它具有确定的服务对象和明确的用途。|A collection of cards, commonly a complete set of cards which have been punched for a definite service or purpose.|yī zǔ kǎ piàn， tōng cháng shì yī dié wán zhěng de chuān kǒng kǎ piàn， tā jù yǒu què dìng de fú wù duì xiàng huò míng què de yòng tú。|unique_9
假如你正确地选取了其他念头，假如这个念头的确受到别的领域的情趣的启迪。|And if this something else is rightly chosen, if it is really attended by the illumination of another field of interest.|jiǎ rú nǐ zhèng què de xuǎn qǔ le qí tā niàn tou， jiǎ rú zhè gè niàn tou dí què shòu dào bié de lǐng yù de qíng qù de qǐ dí。|unique_9
音轨一独立的轨道，如沿着一段胶片或磁带的，可将声音或其它信息记录在上面|A distinct path, as along a length of film or magnetic tape, on which sound or other information is recorded.|yīn guǐ yī dú lì de guǐ dào， rú yán zhe yī duàn jiāo piàn huò cí dài de， kě jiàng shēng yīn huò qí tā xìn xī jì lù zài shàng mian|unique_9
里根先生将近２兆联邦及贸易负债（亦即每户３万元）将是经济成长的绊脚石。|Mr.Reagan's nearly$2 trillion in Federal and trade debt(or$30, 000 per family) will be a ball and chain around the neck of economic growth.|Lǐ gēn xiān sheng jiāng jìn２ zhào lián bāng jí mào yì fù zhài（ yì jí měi hù３ wàn yuán） jiàng shì jīng jì chéng zhǎng de bàn jué shí。|unique_9
向你表达良好的祝愿。他让我一定转告你，他得知你的病情；好转后十分高兴。|Frank sends his best wishes, and he says to be sure and tell you how delighted he is to hear about your fine progress.|xiàng nǐ biǎo dá liáng hǎo de zhù yuàn。 tā ràng wǒ yī dìng zhuǎn gào nǐ， tā dé zhī nǐ de bìng qíng； hǎo zhuǎn hòu shí fēn gāo xìng。|unique_9
在计算机图形学中，以常数值乘以图象的坐标来放大或缩小全部或部分显示图象。|In computer graphics, to enlarge or reduce all or part of a display image by multiplying their coordinate by constant values.|zài jì suàn jī tú xíng xué zhòng， yǐ cháng shù zhí chéng yǐ tú xiàng de zuò biāo lái fàng dà huò suō xiǎo quán bù huò bù fen xiǎn shì tú xiàng。|unique_9
他从前写过一些成功的小说，但在最近的一部中他才真正充分发挥了自己的特长。|He wrote successful novels before, but he really come into his own with the latest one.|tā cóng qián xiě guò yī xiē chéng gōng de xiǎo shuō， dàn zài zuì jìn de yī bù zhòng tā cái zhēn zhèng chōng fèn fā huī le zì jǐ de tè zhǎng。|unique_9
肝炎肝部发炎，由传染性或有毒性因素引起。症状为黄疸、发烧、肝部肿大和腹疼|Inflammation of the liver, caused by infectious or toxic agents and characterized by jaundice, fever, liver enlargement, and abdominal pain.|gān yán gān bù fā yán， yóu chuán rǎn xìng huò yǒu dú xìng yīn sù yǐn qǐ。 zhèng zhuàng wèi huáng dǎn、 fā shāo、 gān bù zhǒng dà hé fù téng|unique_9
在荷兰，人们拦海造田已开垦了成千上万公顷的土地并将它们变成可耕地和牧场。|In Holland thousands of hectares have been reclaimed from the sea and turned over to arable land and pasture.|zài hé lán， rén men lán hǎi zào tián yǐ kāi kěn le chéng qiān shàng wàn gōng qǐng de tǔ dì bìng jiàng tā men biàn chéng kě gēng dì huò mù chǎng。|unique_9
各位女士、先生，现在我为你们介绍一位舞台和银幕上著名的明星，约翰·韦恩。|Ladies and gentlemen, now I will introduce to you the renowned star of the stage and screen, John Wayne.|gè wèi nu:3 shì、 xiān sheng， xiàn zài wǒ wèi nǐ men jiè shào yī wèi wǔ tái huò yín mù shàng著 míng de míng xīng， Yuē hàn· wéi ēn。|unique_9
无线电高空测候器一种被带到高空（主要由气球）进行气象数据收集和传送的仪器|An instrument carried aloft, chiefly by balloon, to gather and transmit meteorological data.|wú xiàn diàn gāo kōng cè hòu qì yī zhòng bèi dài dào gāo kōng（ zhǔ yào yóu qì qiú） jìn xíng qì xiàng shù jù shōu jí huò chuán sòng de yí qì|unique_9
她再与也不会干涉你了，你有了独立自主权，你已经有了你自己出入大门的钥匙。|She won't interfere with you any more; your independence is achieved and you have won your latchkey.|tā zài yù yě bù kuài gān shè nǐ le， nǐ yǒu le dú lì zì zhǔ quán， nǐ yǐ jīng yǒu le nǐ zì jǐ chū rù dà mén de yào shi。|unique_9
苏珊将珍珠项链送给了孙女。她觉得，珍珠配在孙女年轻脖子上会显得更加漂亮。|Susan gave her pearls to her granddaughter, round whose young throat she felt they would be displayed to greater advantage.|sū shān jiàng zhēn zhū xiàng liàn sòng jǐ le sūn nu:3。 tā jué de， zhēn zhū pèi zài sūn nu:3 nián qīng bó zi shàng kuài xiǎn de gèng jiā piào liang。|unique_9
作为居住场所，这个岛似乎为他提供了人们所想望的一切——除了谋生的条件之外。|As a place to stay, the island seemed to him to offer all that the heart could desire except the means of earning a living.|zuò wéi jū zhù chǎng suǒ， zhè gè dǎo sì hu wèi tā tí gōng le rén men suǒ xiǎng wàng de yī qiè—— chú le móu shēng de tiáo jiàn zhī wài。|unique_9
我的目光没有聚焦，以致我没有看到特别的目标，仅仅是那川流不息的彩色万花筒。|I throw my eyes out of focus, so that I see no particular object but only a seething kaleidoscope of colors.|wǒ de mù guāng méi yǒu jù jiāo， yǐ zhì wǒ méi yǒu kàn dào tè bié de mù biāo， jǐn jǐn shì nà chuān liú bù xī de cǎi sè wàn huā tǒng。|unique_9
药量已被减低到某一水平，既足以对付受感染的细胞，又不会干扰正常的新陈代谢。|The dosage was geared down to a level which would work on the infected cells but not upset their normal metabolism.|yào liàng yǐ bèi jiǎn dī dào mǒu yī shuǐ píng， jì zú yǐ duì fu shòu gǎn rǎn de xì bāo， yòu bù huì gān rǎo zhèng cháng de xīn chén dài xiè。|unique_9
甘受贿赂，贪污腐化易受贿赂或腐败的影响性，如在使用不诚实的收益的信托状况时|Susceptibility to bribery or corruption, as in the use of a position of trust for dishonest gain.|gān shòu huì lù， tān wū fǔ huà yì shòu huì lù huò fǔ bài de yǐng xiǎng xìng， rú zài shǐ yòng bù chéng shí de shōu yì de xìn tuō zhuàng kuàng shí|unique_9
她断定那笔钱用得不是地方，而我们在经济上遇到的困难却也似乎说明她言之有理。|She claimed that money had been wasted and our financial difficulties seemed to prove her point.|tā duàn dìng nà bǐ qián yòng de bú shì dì fang， ér wǒ men zài jīng jì shàng yù dào de kùn nan què yě sì hu shuō míng tā yán zhī yǒu lǐ。|unique_9
内集团一群因共同的信仰、态度和兴趣而集合在一起并明显排斥外人的小集团；小集团|A group of people united by common beliefs, attitudes, or interests and characteristically excluding outsiders; a clique.|nèi jí tuán yī qún yīn gòng tóng de xìn yǎng、 tài du huò xìng qu ér jí hé zài yī qǐ bìng míng xiǎn pái chì wài rén de xiǎo jí tuán； xiǎo jí tuán|unique_9
针灸，针刺疗法，针刺麻醉以细针扎入身体特定部位以减轻疼痛或诱导局部麻醉的方法|A technique, as for relieving pain or inducing regional anesthesia, in which thin needles are inserted into the body at specific points.|zhēn jiǔ， zhēn cì liáo fǎ， zhēn cì má zuì yǐ xì zhēn zhá rù shēn tǐ tè dìng bù wèi yǐ jiǎn qīng téng tòng huò yòu dǎo jú bù má zuì de fāng fǎ|unique_9
角帖书一种早期初级读物，即为一张盖有透明角片作为保护的书页，以前供儿童认字用|An early primer consisting of a single page protected by a transparent sheet of horn, formerly used in teaching children to read.|jué tiè shū yī zhòng zǎo qī chū jí dú wù， jí wèi yī zhāng gě yǒu tòu míng jué piàn zuò wéi bǎo hù de shū yè， yǐ qián gòng ér tóng rèn zì yòng|unique_9
既然死人占多数，我们在死人之中比在生人之中有更多的朋友，就是理所当然的事情。|The dead being the majority, it is natural that we should have more friends among them than among the living.|jì rán sǐ rén zhàn duō shù， wǒ men zài sǐ rén zhī zhōng bì zài shēng rén zhī zhōng yǒu gèng duō de péng you， jiù shì lǐ suǒ dāng rán de shì qing。|unique_9
破烂，垃圾丢弃的东西，如玻璃、碎布、纸片或金属等可以用某种方式重复使用的东西|Discarded material, such as glass, rags, paper, or metal, that may be reused in some form.|pò làn，垃圾 diū qì de dōng xi， rú bō li、 suì bù、 zhǐ piàn huò jīn shǔ děng kě yǐ yòng mǒu zhǒng fāng shì chóng fù shǐ yòng de dōng xi|unique_9
我曾经警告过他不要调换工作，可如今他被迫在一家亏损公司工作。他这是自作自受。|I warned him not to change his job but now he is forced to work for a company that is losing money. He has made his own bed and now he must lie in it.|wǒ céng jīng jǐng gào guò tā bù yào diào huàn gōng zuò， kě rú jīn tā bèi pò zài yī jiā kuī sǔn gōng sī gōng zuò。 tā zhè shì zì zuò zì shòu。|unique_9
彼得将他的那部新小说搁置了一年，与此同时，他给杂志撰写一些稿件以便赚点钱用。|Peter set his new novel aside for a year while he wrote some magazine articles to make a bit of money.|Bǐ dé jiàng tā de nà bù xīn xiǎo shuō gē zhì le yī nián， yù cǐ tóng shí， tā jǐ zá zhì zhuàn xiě yī xiē gǎo jiàn yǐ biàn zuàn diǎn qián yòng。|unique_9
我一整天围着火热的炉子辛辛苦苦地做出这顿饭，可是他们现在几乎一点儿也没有吃。|I slaved away all day over a hot stove to produce this meal, and now they've hardly eaten any of it.|wǒ yī zhěng tiān wéi zháo huǒ rè de lú zi xīn xīn kǔ kǔ de zuò chū zhè dùn fàn， kě shì tā men xiàn zài jī hū yī diǎnr yě méi yǒu jí。|unique_9
运动员护身一种运动员用的护身弹性织物，有用保护性的坚硬塑料或金属制成的加强层|An athletic supporter having a protective reinforcement of rigid plastic or metal.|yùn dòng yuán hù shēn yī zhòng yùn dòng yuán yòng de hù shēn tán xìng zhī wù， yǒu yòng bǎo hù xìng de jiān yìng sù liào huò jīn shǔ zhì chéng de jiā qiáng céng|unique_9
谁也敬爱全凭一已之力奋斗成功的人，以此法获得成功当然比完全无法成功要好得多。|Everybody like and respects self-made men; it's a great deal better to be made that that way then not to be made at all.|shéi yě jìng ài quán píng yī yǐ zhī lì fèn dòu chéng gōng de rén， yǐ cǐ fǎ huò dé chéng gōng dāng rán bì wán quán wú fǎ chéng gōng yào hǎo de duō。|unique_9
我们的商号正处在紧要关头: 倘若此番交易成功, 前途自无问题, 否则就要破产.|Our business is at the crossroads: if this deal succeeds, our future is assured; if not, we shall be bankrupt.|wǒ men de shāng hào zhèng chù zài jǐn yào guān tóu:  tǎng ruò cǐ pān jiāo yì chéng gōng,  qián tú zì wú wèn tí,  fǒu zé jiù yào pò chǎn.|unique_9
昼盲（症）一种视觉缺陷，其特点是在明亮的光线中和在阴暗的光线里一样无法看清东西|A visual defect characterized by the inability to see as clearly in bright light as in dim light.|zhòu máng（ zhèng） yī zhòng shì jué quē xiàn， qí tè diǎn shì zài míng liàng de guāng xiàn Zhōng hé zài yīn àn de guāng xiàn lǐ yí yàng wú fǎ kàn qīng dōng xi|unique_9
我姐姐在假日里对孩子们放任不管，以至于有一段时间闹得很厉害，使邻居都感到厌烦。|My sister left her children so much to themselves during the holidays that for a time they ran wild and became a nuisance to the neighbourhood.|wǒ jiě jie zài jià rì lǐ duì hái zi men fàng rèn bù guǎn， yǐ zhì yú yǒu yī duàn shí jiān nào de hěn lì hai， shǐ lín jū dōu gǎn dào yàn fán。|unique_9
在从前贫瘠荒芜的土地上，翠绿的稻秧茁壮成长。人们成群结队前来亲眼观看这个奇迹。|People flocked to see for themselves the marvel of green paddy flourishing on the once barren desert land.|zài cóng qián pín jí huāng wú de tǔ dì shàng， cuì lu:4 de dào yāng zhuó zhuàng chéng zhǎng。 rén men chéng qún jié duì qián lái qīn yǎn guān kàn zhè gè qí jì。|unique_9
脱轨器，转撤器通过在不同大小的扣链齿轮间移动链条而转换自行车齿轮（换档）的装置|A device for shifting gears on a bicycle by moving the chain between sprocket wheels of different sizes.|tuō guǐ qì， zhuàn chè qì tōng guò zài bù tóng dà xiǎo de kòu liàn chǐ lūn jiàn yí dòng liàn tiáo ér zhuǎn huàn zì xíng chē chǐ lūn（ huàn dàng） de zhuāng zhì|unique_9
学生需要有人指导他们来应付为他们所开设的一大堆课程，从中选出最适合他们的课程。|Students need someone to steer them through the mass of courses offered to them, to choose the best ones for their needs.|xué sheng xū yào yǒu rén zhǐ dǎo tā men lái yìng fu wèi tā men suǒ kāi shè de yī dà duī kè chéng， cóng zhōng xuǎn chū zuì shì hé tā men de kè chéng。|unique_9
我展望前头，纽约的高楼大厦在我前面升起，似乎是从童话故事的篇章中出现的一座城市。|I look ahead, and before me rise the fantastic towers of New York, a city that seems to have stepped from the pages of a fairy story.|wǒ zhǎn wàng qián tou， Niǔ Yuē de gāo lóu dà shà zài wǒ qián mian shēng qǐ， sì hu shì zòng tóng huà gù shì de piān zhāng zhòng chū xiàn de yī zuò chéng shì。|unique_9
我们的新型洗衣粉顾客都很满意, 成千上万的人不可能都错了, 您也不妨试一试好吗?|Thousands of satisfied customers can't be wrong, so why don't you try our new washing-powder?|wǒ men de xīn xíng xǐ yì fěn gù kè dōu hěn mǎn yì,  chéng qiān shàng wàn de rén bù kě néng dōu cuò le,  nín yě bù fáng shì yī shì hào ma?|unique_9
酒精中毒由过量及习惯性饮酒而造成的一种慢性渐进的病理状况，主要影响神经及消化系统|A chronic, progressive pathological condition, mainly affecting the nervous and digestive systems, caused by the excessive and habitual consumption of alcohol.|jiǔ jīng zhòng dú yóu guò liàng jí xí guàn xìng yǐn jiǔ ér zào chéng de yī zhòng màn xìng jiàn jìn de bìng lǐ zhuàng kuàng， zhǔ yào yǐng xiǎng shén jīng jí xiāo huà xì tǒng|unique_9
什么也不能推动一个按钟头收费的人，对他的平静的心情来说，时间的消逝是多么甜蜜啊。|Nothing can move a man who is paid by the hour; how sweet the flight of time seem to his calm mind.|shén me yě bù néng tuī dòng yī gè àn zhōng tóu shōu fèi de rén， duì tā de píng jìng de xīn qíng lái shuō， shí jiān de xiāo shì shì duō me tián mì a。|unique_9
基蒂对我们抚育孩子的方式一向吹毛求疵，但是她当了母亲之后，就开始改变她的腔调了。|Kitty used to be very critical of the way we raised our children, but when she became a mother herself she began to change her tune.|jī dì duì wǒ men fǔ yù hái zi de fāng shì yí xiàng chuī máo qiú cī， dàn shì tā dàng le mǔ qīn zhī hòu， jiù kāi shǐ gǎi biàn tā de qiāng diào le。|unique_9
他老是连续不断地锤击，把钉子敲进木头，而且钉头与板面平齐之后，还是一个劲儿地敲。|He would hammer a nail into the wood with a series of blows that continued to down long after the head was flush with the boards.|tā lǎo shi lián xù bù duàn de chuí jī， bǎ dīng zi qiāo jìn mù tou， ér qiě dīng tou yù bǎn miàn píng qí zhī hòu， hái shì yī gè jìng er de qiāo。|unique_9
在我还未结婚之前，我有过六项养育孩子的理论；现在我有六个孩子了，再没有什么理论啦。|Before I get married I have six theories about bringing up children; now I have six children, and no theories.|zài wǒ huán wèi jié hūn zhī qián， wǒ yǒu guò liù xiàng yǎng yù hái zi de lǐ lùn； xiàn zài wǒ yǒu liù gè hái zi le， zài méi yǒu shén me lǐ lùn la。|unique_9
没有一件事情比得上有朋在远方更使这地球显得如此广大的了；他们构成纬度，也构成经度。|Nothing makes the earth seem so spacious as to have friends at a distance; they make latitudes and longitudes.|méi yǒu yī jiàn shì qing bì de shàng yǒu péng zài yuǎn fāng gèng shǐ zhè dì qiú xiǎn de rú cǐ guǎng dà de le； tā men gòu chéng wěi dù， yě gòu chéng jīng dù。|unique_9
因此，对一个从事社会活动的人来讲，培养一种嗜好和新的情趣方式，乃是至关重要的对策。|The cultivation of a hobby and new forms of interest is therefore a policy of first importance to a public man.|yīn cǐ， duì yī gè cóng shì shè huì huó dòng de rén lái jiǎng， péi yǎng yī zhòng shì hào huò xīn de qíng qù fāng shì， nǎi shì zhì guān zhòng yào de duì cè。|unique_9
迪克一开始舍不得花钱去看医生，如果，他的心脏病日趋严重。这真是贪小失大，得不偿失。|Dick's heart trouble became worse because he wouldn't spend money to see a doctor at the beginning; he was indeed penny wise and pound foolish.|Dí kè yī kāi shǐ shè bù dé huā qián qù kàn yī shēng， rú guǒ， tā de xīn zàng bìng rì qū yán zhòng。 zhè zhēn shì tān xiǎo shī dà， de bù cháng shī。|unique_9
反应素个体血液中的一种抗体，可以对诸如气喘病和光粉热这些变态反应产生预先的基因处理|An antibody found in the blood of individuals having a genetic predisposition to allergies such as asthma and hay fever.|fǎn yìng sù gè tǐ xuè yè zhòng dì yī zhòng kàng tǐ， kě yǐ duì zhū rú qì chuǎn bìng huò guāng fěn rè zhè xie biàn tài fǎn yìng chǎn shēng yù xiān de jī yīn chǔ lǐ|unique_9
挛缩一种异常且常为永久性的缩短，如肌肉或瘢痕组织，会导致扭曲或变形，特别是身体关节处|An abnormal, often permanent shortening, as of muscle or scar tissue, that results in distortion or deformity, especially of a joint of the body.|luán suō yī zhòng yì cháng qiě cháng wèi yǒng jiǔ xìng de suō duǎn， rú jī ròu huò bān hén zǔ zhī， kuài dǎo zhì niǔ qū huò biàn xíng， tè bié shì shēn tǐ guān jié chù|unique_9
汽车修理厂给我５英镑折价换取我的汽车旧电池，这使我比较容易接受得买一个新电池的事实。|The garage gave me five pounds for trading in my old car battery, which took the sting of having to buy a new one.|qì chē xiū lǐ chǎng jǐ wǒ５ yīng bàng zhé jie huàn qǔ wǒ de qì chē jiù diàn chí， zhè shǐ wǒ bǐ jiào róng yì jiē shòu de mǎi yī gè xīn diàn chí de shì shí。|unique_9
卢西塔尼亚古代一个地区，是古罗马帝国在伊伯利亚半岛的一个省份，大致相当于今天的葡萄牙|An ancient region and Roman province of the Iberian Peninsula. It corresponded roughly to modern-day Portugal.|lú xī tǎ ní yà gǔ dài yī gè dì qū， shì gǔ Luó mǎ dì guó zài yī bó lì yà bàn dǎo de yī gè shěng fèn， dà zhì xiāng dāng yú jīn tiān de Pú táo yá|unique_9
在你生日之际，向你致以亲切的祝贺。生日意味着一个新的开端，意味着重新把握生活的机会。|Affectionate birthday greetings. Birthday means a new beginning and a new chance to take hold on life.|zài nǐ shēng rì zhī jì， xiàng nǐ zhì yǐ qīn qiè de zhù hè。 shēng rì yì wèi zhe yī gè xīn de kāi duān， yì wèi zhe chóng xīn bǎ wò shēng huó de jī huì。|unique_9
接着我就说，我从来就不知道美国三军的力量削弱到如此危险的地步，我这话可引起了轩然大波。|I then said that I had never known the Services reduced to such a parlous condition. This fairly set the cat among the pigeons.|jiē zhe wǒ jiù shuō， wǒ cóng lái jiù bù zhī dào Měi guó sān jūn de lì liang xuē ruò dào rú cǐ wēi xiǎn de dì bù， wǒ zhè huà kě yǐn qǐ le xuān rán dà bō。|unique_9
羞怯的，局促不安的具有害羞的、胆怯的、不安的特征的，表现出此种特性的，由此种特性引起的|Characterized by, showing, or resulting from shyness, self-consciousness, or awkwardness.|xiū qiè de， jú cù bù ān de jù yǒu hài xiū de、 dǎn qiè de、 bù ān de tè zhēng de， biǎo xiàn chū cǐ zhòng tè xìng de， yóu cǐ zhòng tè xìng yǐn qǐ de|unique_9
新上任的警察局长很快就让人感觉到他不是平庸之辈。他的主张一付诸实施镇里犯罪情况就少多了。|The new chief police officer quickly made his presence felt, and there was much less crime in the town after his ideas were put into practice.|xīn shàng rèn de jǐng chá jú zhǎng hěn kuài jiù ràng rén gǎn jué dào tā bú shì píng yōng zhī bèi。 tā de zhǔ zhāng yī fù zhū shí shī zhèn lǐ fàn zuì qíng kuàng jiù shào duō le。|unique_9
竖琴一种有一个通常系有四十六根长短不一的琴弦的直立的开放三角架、弹奏时用手指拨动琴弦的乐器|An instrument consisting of an upright, open triangular frame with usually46 strings of graded lengths played by plucking with the fingers.|shù qín yī zhòng yǒu yī gè tōng cháng xì yǒu sì shí liù gēn cháng duǎn bù yī de qín xián de zhí lì de kāi fàng sān jiǎo jià、 tán zòu shí yòng shǒu zhǐ bō dòng qín xián de yuè qì|unique_9
水产养殖在控制条件下，科学、艺术及商业性培植海水或淡水食用鱼或介壳类，如牡蛎、蛤、鲑及鳟鱼|The science, art, and business of cultivating marine or freshwater food fish or shellfish, such as oysters, clams, salmon, and trout, under controlled conditions.|shuǐ chǎn yǎng zhí zài kòng zhì tiáo jiàn xià， kē xué、 yì shù jí shāng yè xìng péi zhí hǎi shuǐ huò dàn shuǐ shí yòng yú huò jiè qiào lèi， rú mǔ lì、 há、鲑 jí zūn yú|unique_9
联编实用程序的简称，是一种能够实现联接和编辑的操作系统级的程序。参阅link－editor。|Short for binder utility, an operating-system program that performs binding.|lián biān shí yòng chéng xù de jiǎn chēng， shì yī zhòng néng gòu shí xiàn lián jiē huò biān jí de cāo zuò xì tǒng jí de chéng xù。 cān yuèlink－editor。|unique_9
水闸用门关住的水道的一部分，如运河。其中通过升高或降低这部分的水位可以抬升或压低运输中的船只|A section of a waterway, such as a canal, closed off with gates, in which vessels in transit are raised or lowered by raising or lowering the water level of that section.|shuǐ zhá yòng mén guān zhù de shuǐ dào de yī bù fen， rú yùn hé。 qí zhōng tōng guò shēng gāo huò jiàng dī zhè bù fen de shuǐ wèi kě yǐ tái shēng huò yā dī yùn shū zhòng dì chuán zhī|unique_9
遭遇伊拉克上校的最初片刻，目睹他令士兵在我们面前劫掠我们车里的物件，我们的生命似乎危在旦夕。|For the first few moments, confronted by an Iraqi colonel who had his soldiers loot our vehicle in front of us, it seemed as if our lives hung by a precarious thread.|zāo yù yī lā kè shàng xiào de zuì chū piàn kè， mù dǔ tā lìng shì bīng zài wǒ men miàn qián jié lu:è wǒ men jū lǐ de wù jiàn， wǒ men de shēng mìng sì hu wēi zài dàn xì。|unique_9
告诉你的朋友们你一天吃不了三大餐。我可不想使他们不高兴，最好还是入乡随俗-何况只有一周的时间。|Just tell your friends you can't eat three enormous meals a day. I wouldn't like to offend them. When in Rome, better do as the Romans do-especially as it's only for a week.| gào su nǐ de péng you men nǐ yī tiān jí bù liǎo sān dà cān。 wǒ kě bù xiǎng shǐ tā men bù gāo xìng， zuì hǎo hái shì rù xiāng suí sú- hé kuàng zhǐ yǒu yī zhōu de shí jiān。|unique_9
引力微子一种假想粒子，被假定为引力相互作用的量子，并被推测为具有无限长寿命、零电荷和零静止质量|A hypothetical particle postulated to be the quantum of gravitational interaction and presumed to have an indefinitely long lifetime, zero electric charge, and zero rest mass.|yǐn lì wēi zi yī zhòng jià xiǎng lì zi， bèi jiǎ dìng wèi yǐn lì xiāng hù zuò yòng de liàng zǐ， bìng bèi tuī cè wèi jù yǒu wú xiàn cháng shòu mìng、 líng diàn hé huò líng jìng zhǐ zhì liàng|unique_9
绞车，起货机一种装有卷筒的固定的电动机驱动或手动的吊升机械，卷筒周围缠绕着与提升的重物相连的绳索|A stationary motor-driven or hand-powered hoisting machine having a drum around which is wound a rope or chain attached to the load being lifted.|jiǎo jū， qǐ huò jī yī zhòng zhuāng yǒu juàn tǒng de gù dìng de diàn dòng jī qū dòng huò shǒu dòng de diào shēng jī xiè， juàn tǒng zhōu wéi chán rǎo zhuó yù tí shēng de zhòng wù xiāng lián de shéng suǒ|unique_9
当数据从一个设备传送到另一个设备时，用于补偿数据流速率差或事件发生时间差的一种例行程序或存储器。|A routine or storage used to compensate for a difference in rate of flow of data, or time of occurrence of events, when transferring data from one device to another.|dàng shù jù zòng yī gè shè bèi chuán sòng dào lìng yī gè shè bèi shí， yòng yú bǔ cháng shù jù liú sù lu:4 cī huò shì jiàn fā shēng shí jiān cī de yī zhòng lì xíng chéng xù huò cún chǔ qì。|unique_9
在字符识别中，字符阅读器所使用的一种系统，在这里输入的文件以预定的和不变的速率被发送给文件传送装置。|A system used by character readers in character recognition where each input document is issued to the document transport at a predetermined and fixed rate.|zài zì fú shí bié zhòng， zì fú yuè dú qì suǒ shǐ yòng de yī zhòng xì tǒng， zài zhè lǐ shū rù de wén jiàn yǐ yù dìng de huò bù biàn de sù lu:4 bèi fā sòng jǐ wén jiàn chuán sòng zhuāng zhì。|unique_9
磁控管一种微波管，它里面的发热阴极发出的电子受到磁场和电场的影响，从而产生能用于雷达和微波炉微波辐射|A microwave tube in which electrons generated from a heated cathode are affected by magnetic and electric fields in such a way as to produce microwave radiation used in radar and in microwave ovens.|cí kòng guǎn yī zhòng wēi bō guǎn， tā lǐ miàn de fā rè yīn jí fā chū de diàn zǐ shòu dào cí chǎng huò diàn cháng de yǐng xiǎng， cóng ér chǎn shēng néng yòng yú léi dá huò wēi bō lú wēi bō fú shè|unique_9
蒙塔古，阿什利生于1905英裔美国人类学家，其著作如女性的自然优越性（1953年），促进了人类学的普及|British-born American anthropologist whose books, such as The Natural Superiority of Women(1953), helped popularize anthropology.|měng tǎ gǔ， ē shí lì shēng yú1905 yīng yì měi guó rén lèi xué jiā， qí著 zuò rú nu:3 xìng de zì rán yōu yuè xìng（1953 nián）， cù jìn le rén lèi xué de pǔ jí|unique_9
英国习语，英国特有用词，英国式的语言现象英语，尤其是在英语口语中所特有的单词、短语或习惯用语；英国式语言现象|A word, a phrase, or an idiom peculiar to the English language, especially as spoken in England; a Briticism.|Yīng guó xí yù， Yīng guó tè yǒu yòng cí， Yīng guó shì de yǔ yán xiàn xiàng Yīng yǔ， yóu qí shì zài Yīng yǔ kǒu yǔ zhòng suǒ tè yǒu de dān cí、 duǎn yù huò xí guàn yòng yǔ； Yīng guó shì yǔ yán xiàn xiàng|unique_9
这个凡人叫阿拉喀涅，她有一手非凡的纺织和刺绣本领，每当这位少女干活儿时就连林中和喷泉中的神女们也都拥来观看。|That mortal was Arachne, a maiden who had attained such skill in the arts of weaving and embroidery that the nymphs themselves would leave their groves and fountains to come and gaze upon her work.|zhè gè fán rén jiào ē lā kā niè， tā yǒu yī shǒu fēi fán de fǎng zhī huò cì xiù běn lǐng， měi dàng zhè wèi shào nu:3 gàn huó r shí jiù lián lín Zhōng hé pēn quán zhòng dì shén nu:3 men yě dōu yōng lái guān kàn。|unique_9
伊卡罗斯代达罗斯的儿子，他乘着他父亲做的人工翅膀逃离克里特时，由于离太阳太近以致粘翅膀用的蜡溶化了，而掉进了爱琴海|The son of Daedalus who, in escaping from Crete on artificial wings made for him by his father, flew so close to the sun that the wax with which his wings were fastened melted, and he fell into the Aegean Sea.|yī qiǎ Luó sī dài dá Luó sī de ér zi， tā chéng zhuó tā fù qīn zuò de rén gōng chì bǎng táo lí kè lǐ tè shí， yóu yú lí tài yáng tài jìn yǐ zhì zhān chì bǎng yòng de là róng huà le， ér diào jìn le ài qín hǎi|unique_9
纳闽岛马来西亚婆罗洲东北海岸的一座岛屿。有一段时期曾为英国的直辖殖民地（1848年以后），1963年成为马来西亚的一部分|An island of Malaysia off the northeast coast of Borneo. At one time a British crown colony(after1848), it became part of Malaysia in1963.|nà mǐn dǎo Mǎ lái Xī Yà pó luó zhōu dōng běi hǎi àn de yī zuò dǎo yǔ。 yǒu yī duàn shí qī zēng wèi Yīng guó de zhí xiá zhí mín dì（1848 nián yǐ hòu），1963 nián chéng wéi Mǎ lái Xī Yà de yī bù fen|unique_9
将近一万名西方平民（多半是英国人和美国人）躲藏在被占领的科威特城。如果萨达姆能如愿，使他们落在他手里，他们将被指定为活靶，难逃浩劫。|Nearly10, 000 Western civilians, mostly British and American, are holed up in captured Kuwait City. If Saddam gets his hands on them, as he intends to, they are to be designated human targets and doomed.|jiāng jìn yī wàn míng xī fāng píng mín（ duō bàn shì Yīng guó rén huò měi guó rén） duǒ cáng zài bèi zhàn lǐng de kē wēi tè chéng。 rú guǒ sà dá mǔ néng rú yuàn， shǐ tā men luò zài tā shǒu lǐ， tā men jiàng bèi zhǐ dìng wèi huó bǎ， nàn táo hào jié。|unique_9
利用多次垂直扫描来重显一幅完整图象的扫描技术。电视中使用2：1的交错率，即每帧分两场，垂直扫描两次，一场扫描奇数行，另一场扫描偶数行。|In scanning, the technique of using more than one vertical scan to reproduce a complete image. In television, 2:1 interlace is used, giving two vertical scans(fields) per frame; one field scans odd lines, and one field scans the even lines of the frame.|lì yòng duō cì chuí zhí sǎo miáo lái zhòng xiǎn yī fú wán zhěng tú xiàng de sǎo miáo jì shù。 diàn shì zhòng shǐ yò2ng：1 de jiāo cuò shuài， jí měi zhèng fèn liǎng chǎng， chuí zhí sǎo miáo liǎng cì， yī chǎng sǎo miáo qí shù xìng， lìng yī chǎng sǎo miáo ǒu shuò xìng。|unique_9
增加工作不一定需要增添人员。|More work does not necessarily call for more men.|zēng jiā gōng zuò bù yī dìng xū yào zēng tiān rén yuán。|unique_8
这个运动员具有惊人的爆发速度。|The athlete has an electrifying burst of speed.|zhè gè yùn dòng yuán jù yǒu jīng rén de bào fā sù dù。|unique_8
这个学期我们将学习社会主义原理。|We'll have a subject of socialist principles this term.|zhè gè xué qī wǒ men jiàng xué xí shè huì zhǔ yì yuán lǐ。|unique_8
我有许多著名足球运动员的亲笔签名.|I've got lots of famous footballers' autographs.|wǒ yǒu xǔ duō著 míng zú qiú yùn dòng yuán de qīn bǐ qiān míng.|unique_8
我们现在正经历规模空前的失业现象。|We are seeing unemployment on an unprecedented scale.|wǒ men xiàn zài zhèng jing lì guī mó kōng qián de shī yè xiàn xiàng。|unique_8
他们大多数人是解放战争期间出世的。|Most of them came into the world during the War of Liberation.|tā men dà duō shù rén shì jiě fàng zhàn zhēng qī jiān chū shì de。|unique_8
他写诗歌颂我们伟大的社会主义祖国。|He wrote poems in praise of our great socialist motherland.|tā xiě shī gē sòng wǒ men wěi dà de shè huì zhǔ yì zǔ guó。|unique_8
您一定发现我们产品的包装美观讲究。|I think you'll find the packing beautiful and quite well-done.|nín yī dìng fā xiàn wǒ men chǎn pǐn de bāo zhuāng měi guān jiǎng jiù。|unique_8
这篇报道不是颠倒黑白就是含糊其辞.|The report was full of lies and prevarications.|zhè piān bào dào bú shì diān dǎo hēi bái jiù shì hán hú qí cí.|unique_8
虽然任务艰巨，他们还是设法及时完成。|Difficult though the task was, they managed to accomplish it in time.|suī rán rèn wu jiān jù， tā men hái shì shè fǎ jí shí wán chéng。|unique_8
科学家推算出宇宙飞船抵达月球的时间。|The scientists calculated when the spacecraft would reach the moon.|kē xué jiā tuī suàn chū yǔ zhòu fēi chuán dǐ dá yuè qiú de shí jiān。|unique_8
由于天气恶劣，许多选民今天没有投票。|Many electors didn't vote today because of the bad weather.|yóu yú tiān qì è liè， xǔ duō xuǎn mín jīn tiān méi yǒu tóu piào。|unique_8
报界把那个新运动员吹捧成为超级明星。|The newspaper puff up that new athlete into a superstar|bào jiè bǎ nèi gè xīn yùn dòng yuán chuī pěng chéng wéi chāo jí míng xīng。|unique_8
机智在于知道自己可以过分到什么程度。|Tact consists in knowing how far we may go too far.|jī zhì zài yú zhī dào zì jǐ kě yǐ guò fèn dào shén me chéng dù。|unique_8
我们难以继续支付分期偿还的抵押贷款.|We're having difficulty keeping up our mortgage payments.|wǒ men nán yǐ jì xù zhī fù fēn qī cháng huán de dǐ yá dài kuǎn.|unique_8
发表这个声明只是为了提高他个人的威信。|The statement was aimed at raising his personal prestige.|fā biǎo zhè gè shēng míng zhǐ shì wèi le tí gāo tā gè rén de wēi xìn。|unique_8
不同的礼节程度决定所需的确切表达方式。|The level of formality determine the precise mode of expression.|bù tóng de lǐ jié chéng dù jué dìng suǒ xū dí què qiè biǎo dá fāng shì。|unique_8
你认为这个病人什么时候可以做肿瘤手术?|When do you think the patient can be operated on for the tumor?|nǐ rèn wéi zhè gè bìng rén shén me shí hou kě yǐ zuò zhǒng liú shǒu shù?|unique_8
这个乡下姑娘不习惯他们奢侈的生活方式。|The country girl was not used to their lavish mode of living.|zhè gè xiāng xià gū niang bù xí guàn tā men shē chǐ de shēng huó fāng shì。|unique_8
机场当局已答应重新检查他们的安全措施。|The airport authorities have promised to review their security measurements.|jī chǎng dāng jú yǐ dā ying chóng xīn jiǎn chá tā men de ān quán cuò shī。|unique_8
这个报告使整个方针发生了决定性的变化。|The report brought about a decisive change in the whole policy.|zhè gè bào gào shǐ zhěng gè fāng zhēn fā shēng le jué dìng xìng de biàn huà。|unique_8
大多数穆斯林妇女在公共场所都戴着面纱。|Most Moslem women wear veils in public places.|dà duō shù mù sī lín fù nu:3 zài gōng gòng chǎng suǒ dōu dài zhuó miàn shā。|unique_8
美元突然贬值, 财经专家无不大伤脑筋.|The sudden fall in the value of the dollar has puzzled financial experts.|měi yuán tū rán biǎn zhí,  cái jīng zhuān jiā wú bú dà shāng nǎo jīn.|unique_8
他无法适应这个大都市的现代生活的忙碌。|He can't adjust himself to the whirl of modern life in this big city.|tā wú fǎ shì yìng zhè gè dà dū shì de xiàn dài shēng huó de máng lù。|unique_8
再伟大的学者也没有办法解答这个难题吧。|The greatest scholar cannot solve this difficult problem.|zài wěi dà de xué zhě yě méi yǒu bàn fǎ jiě dá zhè gè nán tí ba。|unique_8
这些批评意见已修改得缓和些以免得罪人.|The criticisms had been watered down so as not to offend anybody.|zhè xie pī píng yì jiàn yǐ xiū gǎi de huǎn hé xiē yǐ miǎn dé zuì rén.|unique_8
一系列的挑衅事件导致了边境战争的发生。|A series of provocations led up to the border war.|yī xì liè de tiǎo xìn shì jiàn dǎo zhì le biān jìng zhàn zhēng de fā shēng。|unique_8
这些东西的区别只是大小不同而实质一样.|They differ in size but not in kind.|zhè xie dōng xi de qū bié zhǐ shì dà xiǎo bù tóng ér shí zhì yí yàng.|unique_8
问题之一是申请人不得不面对的官僚主义。|One of the problems is the bureaucracy the claimant has to face.|wèn tí zhī yī shì shēn qǐng rén bù dé bù miàn duì de guān liáo zhǔ yì。|unique_8
戏剧团的执行导演；经营管理的经验和技能|The executive director of a drama troupe; executive experience and skills.|xì jù tuán de zhí xíng dǎo yǎn； jīng yíng guǎn lǐ de jīng yàn huò jì néng|unique_8
让我们讨论一些咱们可以自由谈论的事吧。|Let us discuss such things as we can talk it freely.|ràng wǒ men tǎo lùn yī xiē zán men kě yǐ zì yóu tán lùn de shì ba。|unique_8
违法，犯罪对于别人法律权利的侵犯或侵害|An invasion or a violation of another's legal rights.|wéi fǎ， fàn zuì duì yú bié rén fǎ lu:4 quán lì de qīn fàn huò qīn hài|unique_8
这个管弦乐队演奏的特色是声音优美柔和.|The orchestra had a distinctively warm and mellow sound.|zhè gè guǎn xián yuè duì yǎn zòu de tè sè shì shēng yīn yōu měi róu hé.|unique_8
我们只好匆忙找套房子--没有时间挑选了.|We had to find a flat in a hurry there was no time to pick and choose.|wǒ men zhǐ hǎo cōng máng zhǎo tào fáng zi-- méi yǒu shí jiān tiāo xuǎn le.|unique_8
我们将按照历史上的先后顺序研究这些事件。|We will deal with events in historical sequence.|wǒ men jiàng àn zhào lì shǐ shàng de xiān hòu shùn xù yán jiū zhè xie shì jiàn。|unique_8
恐怖分子用炸弹袭击了警察局报复逮捕行动.|Terrorists bombed the police station in revenge for the arrests.|kǒng bù fèn zǐ yòng zhà dàn xí jī le jǐng chá jú bào fù dài bǔ xíng dòng.|unique_8
科学家正在设想一种新的利用太阳能的方法。|The scientist is thinking of a new way of tapping the solar energy.|kē xué jiā zhèng zài shè xiǎng yī zhòng xīn de lì yòng tài yáng néng de fāng fǎ。|unique_8
边缘地带刚刚超出或恰好在某特定地区的地带|A region just beyond or at the edge of a settled area.|biān yuán dì dài gāng gang chāo chū huò qià hǎo zài mǒu tè dìng dì qū de dì dài|unique_8
我刚才只是主张应该外出就餐，以节省时间。|I am merely putt forward toe opinion(that) we shall dine out to save time.|wǒ gāng cái zhǐ shì zhǔ zhāng yīng gāi wài chū jiù cān， yǐ jié shěng shí jiān。|unique_8
大多数孩子都喜欢吃糖果，但也有一些例外。|Most children like sweets, but there are some exceptions.|dà duō shù hái zi dōu xǐ huan jí táng guǒ， dàn yě yǒu yī xiē lì wài。|unique_8
一切情况都可依据现行章程的结构加以考虑。|All the cases can be considered within the framework of the existing rules.|yī qiè qíng kuàng dōu kě yī jù xiàn xíng zhāng chéng de jié gòu jiā yǐ kǎo lu:4。|unique_8
指挥官决定把大规模的进攻推迟到春天进行.|The commander decided to postpone the big push until the spring.|zhǐ huī guān jué dìng bǎ dà guī mó de jìn gōng tuī chí dào chūn tiān jìn xíng.|unique_8
化工厂发生爆炸引起了害怕污染的巨大恐慌。|The explosion at the chemical factory cause a major pollution scare.|huà gōng chǎng fā shēng bào zhà yǐn qǐ le hài pà wū rǎn de jù dà kǒng huāng。|unique_8
公司有一巨大财富，就是研究部主任这个人。|The firm has an important asset in the person of the director of research.|gōng sī yǒu yī jù dà cái fù， jiù shì yán jiū bù zhǔ rèn zhè gè rén。|unique_8
工会说他们将采取行动维护会员的工作权益。|The union said that they would take action to defend their member's jobs.|gōng huì shuō tā men jiàng cǎi qǔ xíng dòng wéi hù huì yuán de gōng zuò quán yì。|unique_8
解放后这个地区的畜牧业得到了巨大的发展。|The animal husbandry in this area has developed greatly after liberation.|jiě fàng hòu zhè gè dì qū de xù mù yè dé dào le jù dà de fā zhǎn。|unique_8
反对党领袖答应提供一个有效力的政治体制。|The leader of the opposition is promising to provide effective government.|fǎn duì dǎng lǐng xiù dā ying tí gōng yī gè yǒu xiào lì de zhèng zhì tǐ zhì。|unique_8
大学生们积极投入开展反对核武器的运 动。|The college students are active to crusade against the nuclear weapons.|dà xué sheng men jī jí tóu rù kāi zhǎn fǎn duì hé wǔ qì de yùn  dòng。|unique_8
经过慎重的考虑，我们决定接受他们的提议。|After careful consideration, we've decided to accept their offer.|jīng guò shèn zhòng de kǎo lu:4， wǒ men jué dìng jiē shòu tā men de tí yì。|unique_8
纳税人：如果双方组建合资企业是否有利呐？|Taxpayer: what will happen if the two companies establish equity joint venture?|nà shuì rén： rú guǒ shuāng fāng zǔ jiàn hé zī qǐ yè shì fǒu yǒu lì ne？|unique_8
好学生通常都知道如何及时迅速地总结知识。|A good student usually knows how to sum up knowledge in good time.|hào xué sheng tōng cháng dōu zhī dào rú hé jí shí xùn sù de zǒng jié zhī shi。|unique_8
现在大多数国家的儿童受到无微不至的关怀。|The children have the best of care in most of the countries now.|xiàn zài dà duō shù guó jiā de ér tóng shòu dào wú wēi bù zhì de guān huái。|unique_8
社会公益服务机构和当地医生应该加强协作。|There should be a lot more interaction between the social services and local doctors.|shè huì gōng yì fú wù jī gòu huò dāng dì yī shēng yīng gāi jiā qiáng xié zuò。|unique_8
无限度的武器竞赛当然会增加战争的危险性。|An unlimited arms race may well increase the danger of war.|wú xiàn dù de wǔ qì jìng sài dāng rán kuài zēng jiā zhàn zhēng de wēi xiǎn xìng。|unique_8
让我们达成切实可行的协议以尽快开始工作.|Let's have a clear no-nonsense agreement to start work as soon as possible.|ràng wǒ men dá chéng qiè shí kě xíng de xié yì yǐ jǐn kuài kāi shǐ gōng zuò.|unique_8
我们应该团结起来为消除贫穷和疾病而斗争.|We should unite in fighting/unite to fight poverty and disease.|wǒ men yīng gāi tuán jié qǐ lai wèi xiāo chú pín qióng huò jí bìng ér dòu zhēng.|unique_8
对抗演习在模拟战争状态下所进行大型战术训练|A large-scale tactical exercise carried out under simulated conditions of war.|duì kàng yǎn xí zài mó nǐ zhàn zhēng zhuàng tài xià suǒ jìn xíng dà xíng zhàn shù xùn liàn|unique_8
这些美丽的古老宫殿是我们民族遗产的一部分。|These beautiful old palaces are part of our national heritage.|zhè xie měi lì de gǔ lǎo gōng diàn shì wǒ men mín zú yí chǎn de yī bù fen。|unique_8
虽然事情进行得不如意, 玛丽还是继续尝试。|Though things went against Mary, she went on trying.|suī rán shì qing jìn xíng de bù rú yì,  Mǎ lì hái shì jì xù cháng shì。|unique_8
咖啡馆人手不够, 所以我们不得不排队等候。|The cafeteria is short handed so we'll have to wait in line.|kā fēi guǎn rén shǒu bù gòu,  suǒ yǐ wǒ men bù dé bù pái duì děng hòu。|unique_8
我们计算了成本, 清楚表明这项工程不合算.|When we had done the costings on the project, it was clear it would not be economical to go ahead with it.|wǒ men jì suàn le chéng běn,  qīng chu biǎo míng zhè xiàng gōng chéng bù hé suàn.|unique_8
你们参加高级程度英语考试要读哪些必修课本?|What are your set books for English A Level?|nǐ men cān jiā gāo jí chéng dù Yīng yǔ kǎo shì yào dú nǎ xiē bì xiū kè běn?|unique_8
这一税收制度一旦施行，必定会危害国民经济。|This tax can not be introduced without detriment to the economy.|zhè yī shuì shōu zhì dù yī dàn shī xíng， bì dìng kuài wēi hài guó mín jīng jì。|unique_8
组织这样大规模的聚会要花费许多时间和精力。|The organization of such a large-scale party takes a lot of time and energy.|zǔ zhī zhè yàng dà guī mó de jù huì yào huā fèi xǔ duō shí jiān huò jīng lì。|unique_8
你要是现在走, 可能正赶上交通拥挤的时刻.|If you go now, you're likely to hit the rush hour.|nǐ yào shì xiàn zài zǒu,  kě néng zhèng gǎn shàng jiāo tōng yōng jǐ de shí kè.|unique_8
首相任命一些新大臣以增强她现届政府的活力。|The Prime Minister appointed some new ministers to ginger up her administration.|shǒu xiàng rèn mìng yī xiē xīn dà chén yǐ zēng qiáng tā xiàn jiè zhèng fǔ de huó lì。|unique_8
起初我不同意他的提议，不过后来我改了主意。|Initially, I disagree with his proposal, but later I changed my mind.|qǐ chū wǒ bù tóng yì tā de tí yì， bù guò hòu lái wǒ gǎi le zhǔ yi。|unique_8
看起来他似乎很喜欢大城市的热闹繁忙的生活。|It seems that he enjoys the hustle and bustle of life in the big city.|kàn qǐ lai tā sì hu hěn xǐ huan dà chéng shì de rè nao fán máng de shēng huó。|unique_8
在那个国家的少数民族的国籍问题上仍有争论。|The nationality of the minority groups in that country is still at issue.|zài nèi gè guó jiā de shǎo shù mín zú de guó jí wèn tí shàng réng yǒu zhēng lùn。|unique_8
哎呀，不要这样死要面子啦，告诉我真心话吧！|Oh, don't be so respectable! Tell me what you really feel.|āi yā， bù yào zhè yàng sǐ yào miàn zi la， gào su wǒ zhēn xīn huà ba！|unique_8
我的一些朋友通过打网球锻炼他们胳膊的肌肉。|Some of my friends develop their arm muscles by playing tennis.|wǒ de yī xiē péng you tōng guò dǎ wǎng qiú duàn liàn tā men gē bo de jī ròu。|unique_8
有些电视节目的用意是要今天观赏，明天忘掉。|Some TV programs are meant to be watched today and forgotten tomorrow.|yǒu xiē diàn shì jié mù de yòng yì shì yào jīn tiān guān shǎng， míng tiān wàng diào。|unique_8
因为他懂得如何讨好老板，所以一再得到提拔。|He was promoted again and again because he knew how the rub his boss the right way.|yīn wèi tā dǒng de rú hé tǎo hào lǎo bǎn， suǒ yǐ yī zài dé dào tí bá。|unique_8
在丛林中, 他们为了生存被迫采取极端行动.|In the jungle, they were driven to extremes in order to survive.|zài cóng lín zhòng,  tā men wèi le shēng cún bèi pò cǎi qǔ jí duān xíng dòng.|unique_8
由于温度起伏不定，他们的测验结果很不准确。|Fluctuations in temperatures put their results oat by a mile.|yóu yú wēn dù qǐ fú bù dìng， tā men de cè yàn jié guǒ hěn bù zhǔn què。|unique_8
那项要求很有意思，可是你有证件加以证明吗？|That's a very interesting claim, but can you document it?|nà xiàng yāo qiú hěn yǒu yì si， kě shì nǐ yǒu zhèng jiàn jiā yǐ zhèng míng ma？|unique_8
我们的友谊是建立在无产阶级国际主义之上的。|Our friend ship is built on proletarian, internationalism.|wǒ men de yǒu yì shì jiàn lì zài wú chǎn jiē jí guó jì zhǔ yì zhī shàng de。|unique_8
感谢您使我们把枯燥的学习变成了巨大的乐趣。|Thank you for making learning not a dull thing but a great joy.|gǎn xiè nín shǐ wǒ men bǎ kū zào de xué xí biàn chéng le jù dà de lè qù。|unique_8
这种疾病的迅速蔓延使医疗当局感到忧虑不安。|The rapid spread of the disease is alarming the medical authorities.|zhè zhǒng jí bìng de xùn sù màn yán shǐ yī liáo dāng jú gǎn dào yōu lu:4 bù ān。|unique_8
挽救该公司的唯一办法是彻底改变其经营方式.|The only thing that will save the company is a thorough shake-up of the way it is run.|wǎn jiù gāi gōng sī de wéi yī bàn fǎ shì chè dǐ gǎi biàn qí jīng yíng fāng shì.|unique_8
农民们春季播种玉米，现在是他们收获的季节。|It is a season that peasants reap the corn from what they planted in spring.|nóng mín men chūn jì bō zhǒng yù mǐ， xiàn zài shì tā men shōu huò de jì jié。|unique_8
那种场合下应该具有的一切庄重的仪式都举行了。|All the solemnities of the occasion were observed.|nà zhòng chǎng hé xià yīng gāi jù yǒu de yī qiè zhuāng zhòng de yí shì dōu jǔ xíng le。|unique_8
我的部分工作是同我们的供应商保持良好的关系。|Part of my job is to maintain good relationship with our suppliers.|wǒ de bù fen gōng zuò shì tóng wǒ men de gōng yìng shāng bǎo chí liáng hǎo de guān xi。|unique_8
矿工们下决心等到他们的要求得到满足后再复工。|The miners are determined to stop out until their demands are met.|kuàng gōng men xià jué xīn děng dào tā men de yāo qiú dé dào mǎn zú hòu zài fù gōng。|unique_8
她杰出的才干已经由她获得迅速提升而得到证明.|Her outstanding abilities were attested by her rapid promotion.|tā jié chū de cái gàn yǐ jīng yóu tā huò dé xùn sù tí shēng ér dé dào zhèng míng.|unique_8
为了消磨时间等待展览开始, 我们逛了逛商场。|To kill time until the exhibition opened, we looked round the shops.|wèi le xiāo mò shí jiān děng dài zhǎn lǎn kāi shǐ,  wǒ men guàng le guàng shāng chǎng。|unique_8
情形很糟，但无论如何还是没有达到最糟的地步。|The conditions are bad, but not as bad as they might be, by a long way.|qíng xing hěn zāo， dàn wú lùn rú hé hái shì méi yǒu dá dào zuì zāo de dì bù。|unique_8
措词强烈的社论可以简单地归结为政党政治的纲领|The scathing editorial simply boils down to an exercise in partisan politics.|cuò cí qiáng liè de shè lùn kě yǐ jiǎn dān de guī jié wèi zhèng dǎng zhèng zhì de gāng lǐng|unique_8
他们探索过各种途径，但是没有找到解决的办法。|They exploded every avenue but could not find a solution.|tā men tàn suǒ guò gè zhǒng tú jìng， dàn shì méi yǒu zhǎo dào jiě jué de bàn fǎ。|unique_8
在热闹的都市里骑自行车往往比坐汽车方便得多.|A bicycle's often far more convenient than a car in busy cities.|zài rè nao de dū shì lǐ qí zì xíng chē wǎng wǎng bì zuò qì chē fāng biàn de duō.|unique_8
那里的人民正在为摆脱外国统治争取自由而战斗。|The people there are fighting to gain their freedom from foreign control.|nà li de rén mín zhèng zài wèi bǎi tuō wài guó tǒng zhì zhēng qǔ zì yóu ér zhàn dòu。|unique_8
医生定期到这家进行拜访，检查婴儿有没有问题。|The doctor made periodic visit to the house to see if the baby was all right.|yī shēng dìng qī dào zhè jiā jìn xíng bài fǎng， jiǎn chá yīng ér yǒu méi yǒu wèn tí。|unique_8
警察搜查了半径两英里范围内所有的田野和森林。|The police searched all the fields and woods within a radius of two miles.|jǐng chá sōu chá le bàn jìng liǎng yīng lǐ fàn wéi nèi suǒ yǒu de tián yě huò sēn lín。|unique_8
为了预防回来以前天就黑了，所以他带着手电筒。|He took a flashlight lest it should get dark before he returned.|wèi le yù fáng huí lai yǐ qián tiān jiù hēi le， suǒ yǐ tā dài zhū shǒu diàn tǒng。|unique_8
很奇怪他们改变了计划，但我觉得没有什么用处。|Their change of plan is strange but I don't think it's significant.|hěn qí guài tā men gǎi biàn le jì huà， dàn wǒ jué de méi yǒu shén me yòng chu。|unique_8
那位著名的进步思想家被邀请在会议上发表演讲。|That famous progressive thinker was asked to deliver a speech at the meeting.|nà wèi著 míng de jìn bù sī xiǎng jiā bèi yāo qǐng zài huì yì shàng fā biǎo yǎn jiǎng。|unique_8
这个宝石的价格十分昂贵－－简直是个天文数字。|The price of this gem is expensive -- as much so as astronomical figures.|zhè gè bǎo shí de jià gé shí fēn áng guì－－ jiǎn zhí shì gè tiān wén shù zì。|unique_8
我们的销售方法得力, 超过主要对手几个等级.|Our marketing methods put us several steps ahead of our main rivals.|wǒ men de xiāo shòu fāng fǎ dé lì,  chāo guò zhǔ yào duì shǒu jǐ ge děng jí.|unique_8
我们前面的那辆汽车突然转入左边的小路上去了.|The car in front of us suddenly branched off to the left.|wǒ men qián mian de nà liàng qì chē tū rán zhuǎn rù zuǒ biān de xiǎo lù shàng qù le.|unique_8
政府行使统治或管理职能的机关、职能部门或当局|The office, function, or authority of one who governs or of a governing body.|zhèng fǔ xíng shǐ tǒng zhì huò guǎn lǐ zhí néng de jī guān、 zhí néng bù mén huò dāng jú|unique_8
这个节目给普通观众提供了一个发表意见的机会.|This programme gives ordinary viewers a chance to make their voice(s) heard.|zhè gè jié mù jǐ pǔ tōng guān zhòng tí gōng le yī gè fā biǎo yì jiàn de jī huì.|unique_8
理事们花了大半个钟头反复认真讨论了这个问题。|The trustees spent the best part of an hour chewing the matter over.|lǐ shì men huā le dà bàn gè zhōng tóu fǎn fù rèn zhēn tǎo lùn le zhè gè wèn tí。|unique_8
你肯定不会指望我认真考虑你那些荒谬的建议吧?|Surely you don't expect me to take your potty suggestions seriously?|nǐ kěn dìng bù huì zhǐ wàng wǒ rèn zhēn kǎo lu:4 nǐ nà xiē huāng miù de jiàn yì ba?|unique_8
我们藏在灌木丛后，准备向来犯者发起突然袭击。|We hid behind the bushes, ready to pounce on the intruder.|wǒ men zàng zài guàn mù cóng hòu， zhǔn bèi xiàng lái fàn zhě fā qǐ tū rán xí jī。|unique_8
主题，范围一个题目、课题或学术兴趣或专业领域|A topic, a subject, or an area of academic interest or specialization.|zhǔ tí， fàn wéi yī gè tí mù、 kè tí huò xué shù xìng qu huò zhuān yè lǐng yù|unique_8
调遣为了战略目的而对军队、船只或飞机部署的变化|A change in the location of troops, ships, or aircraft for tactical or strategic purposes.|tiáo qiǎn wèi le zhàn lu:è mù dì ér duì jūn duì、 chuán zhī huò fēi jī bù shǔ de biàn huà|unique_8
消耗量就是以每小时加仑表示的所耗费的燃料总数。|Consumption is the total amount of fuel consumed expressed in gallons per hour.|xiāo hào liàng jiù shì yǐ měi xiǎo shí jiā lún biǎo shì de suǒ hào fèi de rán liào zǒng shù。|unique_8
鉴于你我双方长期的业务关系，我们可以考虑减价。|In view of our long-standing business relations, we can consider a price reduction.|jiàn yú nǐ wǒ shuāng fāng cháng qī de yè wù guān xi， wǒ men kě yǐ kǎo lu:4 jiǎn jià。|unique_8
他们挑战那家公司在电子学领域中占据的领先地位。|They challenged that company's supremacy in the field of electronics.|tā men tiǎo zhàn nà jiā gōng sī zài diàn zǐ xué lǐng yù zhòng zhàn jù de lǐng xiān dì wèi。|unique_8
他们把通货膨胀大幅度增长归咎于石油价格的上涨。|They blamed the rise in oil prices for the big increase in inflation.|tā men bǎ tōng huò péng zhàng dà fú dù zēng zhǎng guī jiù yú shí yóu jià gé de shàng zhǎng。|unique_8
旅游为了公务、娱乐或教育参观多处名胜的一次旅行|A trip with visits to various places of interest for business, pleasure, or instruction.|lu:3 yóu wèi le gōng wù、 yú lè huò jiào yù cān guān duō chù míng shèng de yī cì lu:3 xíng|unique_8
这工作的附加福利包括一辆小汽车和免费健康保险。|The fringe benefits of this job include a car and free health insurance.|zhè gōng zuò de fù jiā fú lì bāo kuò yī liàng xiǎo qì chē huò miǎn fèi jiàn kāng bǎo xiǎn。|unique_8
通货膨胀率可能上升。如果是这样，物价就会上涨。|Inflation may be rising, if (it is) so, prices will go up.|tōng huò péng zhàng shuài kě néng shàng shēng。 rú guǒ shì zhè yàng， wù jià jiù kuài shàng zhǎng。|unique_8
和可能打仗相比，所有其他忧虑都变得微不足道了。|All other anxieties paled into insignificance besides the possibility of war.|huò kě néng dǎ zhàng xiāng bǐ， suǒ yǒu qí tā yōu lu:4 dōu biàn de wēi bù zú dào le。|unique_8
这篇演讲非常令人失望，它回避了所有主要的问题。|The speech was most disappointing; it skirted round all the main questions.|zhè piān yǎn jiǎng fēi cháng lìng rén shī wàng， tā huí bì le suǒ yǒu zhǔ yào de wèn tí。|unique_8
他们把车厢上面的中央部分打开以增进空气的流通。|They increased ventilation by opening the top center part of the carriage window.|tā men bǎ chē xiāng shàng mian de zhōng yāng bù fen dǎ kāi yǐ zēng jìn kōng qì de liú tōng。|unique_8
畜牧主义以喂养或放牧家畜为基础的社会和经济系统|A social and economic system based on the raising and herding of livestock.|xù mù zhǔ yì yǐ wèi yǎng huò fàng mù jiā chù wèi jī chǔ de shè huì huò jīng jì xì tǒng|unique_8
收成可能低于平均水平，请以同样价格再采购一些。|Crop likely below average will suggest renew purchase contract same price|shōu cheng kě néng dī yú píng jūn shuǐ píng， qǐng yǐ tóng yàng jià gé zài cǎi gòu yī xiē。|unique_8
因经济衰退状况终止有望，股票价格得以保持高位。|Share prices were buoyed up by hopes of an end to the recession.|yīn jīng jì shuāi tuì zhuàng kuàng zhōng zhǐ yǒu wàng， gǔ piào jià gé dé yǐ bǎo chí gāo wèi。|unique_8
那些部队进入敌人领土所表现出来的放肆令人厌恶。|The license shown by the troops when they entered enemy territory disgusted everyone.|nà xiē bù duì jìn rù dí rén lǐng tǔ suǒ biǎo xiàn chū lai de fàng sì lìng rén yàn wù。|unique_8
他表现出了事业有成的经理人员所具有的一切品质.|He incarnates all the qualities of a successful manager.|tā biǎo xiàn chū le shì yè yǒu chéng de jīng lǐ rén yuán suǒ jù yǒu de yī qiè pǐn zhì.|unique_8
公社主义公社所有权的信仰或实践，如对商品和财产|Belief in or practice of communal ownership, as of goods and property.|gōng shè zhǔ yì gōng shè suǒ yǒu quán de xìn yǎng huò shí jiàn， rú duì shāng pǐn huò cái chǎn|unique_8
琼自从获得了第一游泳证书后非常骄傲，瞧不起人。|June is as proud as a peacock after winning her first swimming certificate.|qióng zì cóng huò dé le dì yī yóu yǒng zhèng shū hòu fēi cháng jiāo ào， qiáo bù qǐ rén。|unique_8
我并不是永久雇员，而是根据定期合同在此工作的。|I'm not a permanent employee; I'm working here on a fixed-term contract.|wǒ bìng bù shì yǒng jiǔ gù yuán， ér shì gēn jù dìng qī hé tong zài cǐ gōng zuò de。|unique_8
该保险单对大多数损坏投保但不保机器的自然损耗。|The insurance policy cover most damage but not fair wear and tear to the machine.|gāi bǎo xiǎn shàn duì dà duō shù sǔn huài tóu bǎo dàn bù bǎo jī qì de zì rán sǔn hào。|unique_8
由於无知和迷信, 他们无法得到现代医学的好处.|Ignorance and superstition prevent them from benefiting from modern medicine.|yóu yū wú zhī huò mí xìn,  tā men wú fǎ dé dào xiàn dài yī xué de hǎo chu.|unique_8
她干起活来倒是相当不错，不过有时需要加以督促。|She is a fairly good worker, but she needs prod occasionally.|tā gàn qǐ huó lái dào shì xiāng dāng bù cuò， bù guò yǒu shí xū yào jiā yǐ dū cù。|unique_8
申请人请求司法检查以便废除责令某人守法的命令。|The applicant seek judicial review to quash the bind-over order.|shēn qǐng rén qǐng qiú sī fǎ jiǎn chá yǐ biàn fèi chú zé lìng mǒu rén shǒu fǎ de mìng lìng。|unique_8
人性就是这样，所以在场的每个人都感动得流下眼泪。|Such is human nature that everybody present was moved to tears.|rén xìng jiù shì zhè yàng， suǒ yǐ zài chǎng de měi gè rén dōu gǎn dòng de liú xià yǎn lèi。|unique_8
她用毫无表情的声调回答问题，甚至连眼睛都不抬起。|She answered in a flat little voice and didn't even raised her eyes.|tā yòng háo wú biǎo qíng de shēng diào huí dá wèn tí， shèn zhì lián yǎn jīng dōu bù tái qǐ。|unique_8
人们对这问题的看法超越了他们沿袭至今的政治界限。|Opinion on this issue cuts across traditional political boundaries.|rén men duì zhè wèn tí de kàn fǎ chāo yuè le tā men yán xí zhì jīn de zhèng zhì jiè xiàn。|unique_8
由潦草的记录而形成的文章；由长期相识而产生的信任|An article that grew out of a few scribbled notes; trust that grew out of long acquaintance.|yóu liǎo cǎo de jì lù ér xíng chéng de wén zhāng； yóu cháng qī xiāng shí ér chǎn shēng de xìn rèn|unique_8
所有的顾问当中, 只有王先生提了一些中肯的建议。|Of all the consultants, only Mr. Wang gave us some proposals in point.|suǒ yǒu de gù wèn dāng zhōng,  zhǐ yǒu wáng xiān sheng tí le yī xiē zhòng kěn de jiàn yì。|unique_8
流动工人为了寻找工作从一个城市移居到另一个城市。|Migrant workers move from city to city in search of work.|liú dòng gōng rén wèi le xún zhǎo gōng zuò zòng yī gè chéng shì yí jū dào lìng yī gè chéng shì。|unique_8
兴奋增盛身体某个器官或部分对刺激反常或过度的敏感|Abnormal or excessive sensitivity of a body organ or part to a stimulus.|xīng fèn zēng shèng shēn tǐ mǒu gè qì guān huò bù fen duì cì jī fǎn cháng huò guò dù de mǐn gǎn|unique_8
水上体育活动驾舟、游泳或其它与水有关的运动的技术|Skill in boating, swimming, or other water-related sports.|shuǐ shàng tǐ yù huó dòng jià zhōu、 yóu yǒng huò qí tā yù shuǐ yǒu guān de yùn dòng de jì shù|unique_8
第一个问题既然已经讨论完毕，我们就进行第二个吧。|Now that we have finished discussing the first problem, we may pass on to the second.|dì yī gè wèn tí jì rán yǐ jīng tǎo lùn wán bì， wǒ men jiù jìn xíng dì èr gè ba。|unique_8
一般认为像木工和烹饪之类的实用课程不如数学重要.|Practical lessons, like woodwork and cookery, are not considered as important as maths.|yì bān rèn wéi xiàng mù gōng huò pēng rèn zhī lèi de shí yòng kè chéng bù rú shù xué zhòng yào.|unique_8
我们必须使承包者遵照他们的预算办事（不许超支）.|We must hold the contractors to (ie not allow them to exceed) their estimates.|wǒ men bì xū shǐ chéng bāo zhě zūn zhào tā men de yù suàn bàn shì（ bù xǔ chāo zhī）.|unique_8
骡子既无足以自豪的祖宗，亦无可以寄托希望的子孙。|A mule have neither pride of ancestry nor hope of posterity.|luó zi jì wú zú yǐ zì háo de zǔ zōng， yì wú kě yǐ jì tuō xī wàng de zǐ sūn。|unique_8
为了度量物质，我们必须有重量，容积和长度的单位。|For the tolerance substance, we must have weight, volume and the units of length.|wèi le dù liàng wù zhì， wǒ men bì xū yǒu zhòng liàng， róng jī huò cháng dù de dān wèi。|unique_8
如果你们能多给我们一些佣金，就可以便于我方推销。|It will be easier for us to push the sale if you can give us more commission.|rú guǒ nǐ men néng duō jǐ wǒ men yī xiē yòng jīn， jiù kě yǐ biàn yú wǒ fāng tuī xiāo。|unique_8
我想介绍我的地理老师给你认识，你现在是国会议员。|I'd like you to meet my geography professor. He's in the congress.|wǒ xiǎng jiè shào wǒ de dì lǐ lǎo shī jǐ nǐ rèn shi， nǐ xiàn zài shì guó huì yì yuán。|unique_8
归纳法由特殊的事实或例子推理出的普遍性规律的过程|The process of deriving general principles from particular facts or instances.|guī nà fǎ yóu tè shū de shì shí huò lì zi tuī lǐ chū de pǔ biàn xìng guī lu:4 de guò chéng|unique_8
将军推翻了那个国家的最后一个皇帝，建立了共和国。|The general overthrew the last emperor of that country and established a public.|jiāng jūn tuī fān le nèi gè guó jiā de zuì hòu yī gè huáng dì， jiàn lì le gòng hé guó。|unique_8
大多数西红柿成熟时是红色的，但有些品种是黄色的。|Most tomatoes are red when ripe, but some kinds are yellow.|dà duō shù xī hóng shì chéng shú shí shì hóng sè de， dàn yǒu xiē pǐn zhǒng shì huáng sè de。|unique_8
这个独裁者把所有反对他的活动均视为非法加以镇压.|The dictator represses all opposition as illegal.|zhè gè dú cái zhě bǎ suǒ yǒu fǎn duì tā de huó dòng jūn shì wéi fēi fǎ jiā yǐ zhèn yā.|unique_8
我们正处于严重危险之中，我们必须把军人动员起来。|Our country's in great danger; we must mobilize the army.|wǒ men zhèng chǔ yú yán zhòng wēi xiǎn zhī zhōng， wǒ men bì xū bǎ jūn rén dòng yuán qǐ lai。|unique_8
她病了。然而她照旧去上班，并且尽力集中精神工作。|She felt ill. She went to work, however, and tried to concentrate.|tā bìng le。 rán ér tā zhào jiù qù shàng bān， bìng qiě jìn lì jí zhōng jīng shén gōng zuò。|unique_8
出于个人利益考虑, 男子开始介入女子的工作领域。|Men begin to enter female jobs out of consideration for personal interest.|chū yú gè rén lì yì kǎo lu:4,  nán zǐ kāi shǐ jiè rù nu:3 zǐ de gōng zuò lǐng yù。|unique_8
阴谋一种共同进行非法的、错误的或颠覆性活动的协定|An agreement to perform together an illegal, wrongful, or subversive act.|yīn móu yī zhòng gòng tóng jìn xíng fēi fǎ de、 cuò wù de huò diān fù xìng huó dòng de xié dìng|unique_8
副官，人事行政参谋帮助指挥官处理行政事务的人事官员|A staff officer who helps a commanding officer with administrative affairs.|fù guān， rén shì xíng zhèng cān móu bāng zhù zhǐ huī guān chǔ lǐ xíng zhèng shì wù de rén shì guān yuán|unique_8
他的学术报告打算重点谈针刺麻醉在脑外科方面的应用。|His lecture is intended to bear down on the application of acupuncture anesthesia in brain surgery.|tā de xué shù bào gào dǎ suàn zhòng diǎn tán zhēn cì má zuì zài nǎo wài kē fāng miàn de yìng yòng。|unique_8
爸爸的体力正在恢复，但他确实经历了一段痛苦的时间。|Dad's beginning to get his strength back now, but he's had a bad time of it.|bà ba de tǐ lì zhèng zài huī fù， dàn tā què shí jīng lì le yī duàn tòng kǔ de shí jiān。|unique_8
但是我们不必象对待其他矿藏那样把人送下去将油取出。|But we do not need to send men down to get the oil out, as we must with other mineral deposits.|dàn shì wǒ men bù bì xiàng duì dài qí tā kuàng cáng nà yàng bǎ rén sòng xià qu jiàng yóu qǔ chū。|unique_8
关於日期[什么时候见面], 我们未能取得一致意见.|We couldn't agree on a date/when to meet.|guān yū rì qī[ shén me shí hou jiàn miàn],  wǒ men wèi néng qǔ dé yī zhì yì jiàn.|unique_8
他有幽默感, 这是他对付他们的敌对行动的唯一手段.|Humour was his only weapon against their hostility.|tā yǒu yōu mò gǎn,  zhè shì tā duì fu tā men de dí duì xíng dòng de wéi yī shǒu duàn.|unique_8
这些优异的成绩给我们全体工作人员带来了莫大的光荣.|These excellent results reflect great credit on all our staff.|zhè xie yōu yì de chéng jī jǐ wǒ men quán tǐ gōng zuò rén yuán dài lái le mò dà de guāng róng.|unique_8
她早饭一向吃得不多。她通常喝一杯咖啡，啃一片面包。|She never had much for breakfast. She would drink a cup of coffee and nibble at a piece of bread.|tā zǎo fàn yí xiàng jí de bù duō。 tā tōng cháng hè yī bēi kā fēi， kěn yī piàn miàn bāo。|unique_8
他有脸突然又年轻了，紧张而恐惧的皱纹暂时舒展开了。|His face was suddenly young again, the lines of strain and fear temporarily smoothed out.|tā yǒu liǎn tū rán yòu nián qīng le， jǐn zhāng ér kǒng jù de zhòu wén zàn shí shū zhǎn kāi le。|unique_8
她要求赔款遭到拒绝, 原因是她事先没有交纳保险费.|Her claim was disallowed on the ground(s) that she had not paid her premium.|tā yāo qiú péi kuǎn zāo dào jù jué,  yuán yīn shì tā shì xiān méi yǒu jiāo nà bǎo xiǎn fèi.|unique_8
好长时间，我妈妈和我嫂子一直争论这样小的细节问题。|My mother and my sister-in-law have been arguing about such minor details for a long time.|hào zhǎng shí jiān， wǒ mā ma huò wǒ sǎo zi yī zhí zhēng lùn zhè yàng xiǎo de xì jié wèn tí。|unique_8
吸气剂以少量加入化学或冶金过程中用来吸收杂质的物质|A material added in small amounts during a chemical or metallurgical process to absorb impurities.|xī qì jì yǐ shǎo liàng jiā rù huà xué huò yě jīn guò chéng zhòng yòng lái xī shōu zá zhì de wù zhì|unique_8
晨报刊载了这个故事。所有传媒都报道了这次记者招待会|The morning papers carried the story. The press conference was carried by all networks.|chén bào kān zài le zhè gè gù shì。 suǒ yǒu zhuàn méi dōu bào dào le zhè cì jì zhě zhāo dài huì|unique_8
教堂里太挤了，所以只好用电器设备向人转播礼拜仪式。|The church was crowded, so electrical machinery was used to relay the service out to the people.|jiào táng lǐ tài jǐ le， suǒ yǐ zhǐ hǎo yòng diàn qì shè bèi xiàng rén zhuǎn bō lǐ bài yí shì。|unique_8
因为长时间的干旱，农民们对于好收成的前景是怀疑的。|Because of a long drought, the farmers are doubtful about the prospect of a good yield.|yīn wèi zhǎng shí jiān de gān hàn， nóng mín men duì yú hào shōu cheng de qián jǐng shì huái yí de。|unique_8
他开始研究生态学，并决心将他的一生献身于这门科学。|He started to study ecology and decided to devote his whole life to the science.|tā kāi shǐ yán jiū shēng tài xué， bìng jué xīn jiàng tā de yī shēng xiàn shēn yú zhè mén kē xué。|unique_8
反动统治者发现要征服那些被压迫的当地人是很困难的。|The reactionary rulers found it very difficult to bring the oppressed natives under.|fǎn dòng tǒng zhì zhē fā xiàn yào zhēng fú nà xiē bèi yā pò de dāng dì rén shì hěn kùn nan de。|unique_8
劳动体力或脑力的运用，尤指出现困难或精疲力尽时；工作|Physical or mental exertion, especially when difficult or exhausting; work.|láo dòng tǐ lì huò nǎo lì de yùn yòng， yóu zhǐ chū xiàn kùn nan huò jīng pí lì jìn shí； gōng zuò|unique_8
麦麸由谷糠和营养物质调成的混合物，用以饲养牲畜和家禽|A mixture of ground grain and nutrients fed to livestock and fowl.|mài fū yóu yù kāng huò yíng yǎng wù zhì tiáo chéng de hùn hé wù， yòng yǐ sì yǎng shēng chù huò jiā qín|unique_8
他为人诚实，不计较面子，对于别人的批评一点也不在乎。|He has an honest nature and a thick skin, and never cares a bit about other people's criticisms.|tā wèi rén chéng shí， bù jì jiào miàn zi， duì yú bié rén de pī píng yī diǎn yě bù zài hu。|unique_8
矿石碾磨实验通过碾磨来鉴定矿石的矿砂品质或含量的测试|A test of the mineral quality or content of an ore by milling.|kuàng shí niǎn mò shí yàn tōng guò niǎn mò lái jiàn dìng kuàng shí de kuàng shā pǐn zhì huò hán liàng de cè shì|unique_8
我向来不大想看到你，咱们俩之间大概从来不曾有过好感。|I never had much in seeing you. There was no love lost between us, at any time, I think.|wǒ xiàng lái bú dà xiǎng kàn dào nǐ， zán men liǎng zhī jiān dà gài cóng lái bù zēng yǒu guò hǎo gǎn。|unique_8
我们送给那个可怜的小女孩一份生日礼物作为友谊的表示。|We sent the poor girl a birthday present in token of friendship.|wǒ men sòng jǐ nèi gè kě lián de xiǎo nu:3 hái yī fèn shēng rì lǐ wù zuò wéi yǒu yì de biǎo shì。|unique_8
实习生接受有指导性实践训练的高年级学生或新毕业的学生|An advanced student or a recent graduate undergoing supervised practical training.|shí xí sheng jiē shòu yǒu zhǐ dǎo xìng shí jiàn xùn liàn de gāo nián jí xué sheng huò xīn bì yè de xué sheng|unique_8
这家公司廉价出售略好一些的次品，但将大多数次品丢弃。|The factory sells some of its better rejects cheaply, but it throws most of the rejects away.|zhè jiā gōng sī lián jià chū shòu lu:è hào yī xiē de cì pǐn， dàn jiàng dà duō shù cì pǐn diū qì。|unique_8
（同步电动机的）速度偏差同步电机运行速度的周期性变化|The periodic variation in speed of a synchronous motor with respect to the current.|（ tóng bù diàn dòng jī de） sù dù piān chā tóng bù diàn jī yùn xíng sù dù de zhōu qī xìng biàn huà|unique_8
形而上学，等于为我们本能地相信的东西找寻无谓的理由。|Metaphysics is the finding of bad reasons for what we believe on instinct.|xíng ér shàng xué， děng yú wèi wǒ men běn néng de xiāng xìn de dōng xi zhǎo xún wú wèi de lǐ yóu。|unique_8
撞船事故发生地区的所有船只都参加了搜寻幸存者的工作。|All the ships in the vicinity of the crash joined in the search for survivors.|zhuàng chuán shì gù fā shēng dì qū de suǒ yǒu chuán zhī dōu cān jiā le sōu xún xìng cún zhě de gōng zuò。|unique_8
有组织的在正式结构中起作用的，如在活动的协调和指导中|Functioning within a formal structure, as in the coordination and direction of activities.|yǒu zǔ zhī de zài zhèng shì jié gòu zhòng qǐ zuò yòng de， rú zài huó dòng de xié tiáo huò zhǐ dǎo zhòng|unique_8
如果我乘船旅行，我们可以欣赏泰晤士河沿岸的动人景色。|If we take a boat trip, we can enjoy the magnificent sights along the Thames.|rú guǒ wǒ chéng chuán lu:3 xíng， wǒ men kě yǐ xīn shǎng tài wù shì hé yán àn de dòng rén jǐng sè。|unique_8
哦！对了！我为什么不到学校的就业咨询处去查询一下呢。|Oh, well why do not I check out the campus employment office?|ó！ duì le！ wǒ wèi shén me bù dào xué xiào de jiù yè zī xún chù qù chá xún yī xià ne。|unique_8
我还不想公开我那些会引起争论的观点，宁可暂且随大溜。|Not wanting to make my controversial view know yet, I preferred to follow the crowd for a while.|wǒ huán bù xiǎng gōng kāi wǒ nà xiē kuài yǐn qǐ zhēng lùn de guān diǎn， nìng kě zàn qiě suí dà liū。|unique_8
在某些国家，凡是同政府持有不同意见的人都被视为罪犯。|In some countries, people who disagree with the government are classed as criminals.|zài mǒu xiē guó jiā， fán shì tóng zhèng fǔ chí yǒu bù tóng yì xiàn de rén dōu bèi shì wéi zuì fàn。|unique_8
孩子们经常有他们自己的天地，你最好不要干涉他们的事。|Children are often in a world by themselves. You'd better not interfere in their business.|hái zi men jīng cháng yǒu tā men zì jǐ de tiān dì， nǐ zuì hǎo bù yào gān shè tā men de shì。|unique_8
那老汉把他早年在父亲农场上度过的日子看作理想的岁月。|The old man idealizes his early day on his father's farm.|nà lǎo hàn bǎ tā zǎo nián zài fù qīn nóng chǎng shàng dù guò de rì zi kàn zuò lǐ xiǎng de suì yuè。|unique_8
破坏，违犯，不履行破坏或违反一法规、法律责任或一誓言|A violation or infraction, as of a law, a legal obligation, or a promise.|pò huài， wéi fàn， bù lu:3 xíng pò huài huò wéi fǎn yī fǎ guī、 fǎ lu:4 zé rèn huò yī shì yán|unique_8
你平时如果努力学习，在考试前就不必这样整夜开夜车了。|If you work hard at other times, you won't have to sit up all night before the exam.|nǐ píng shí rú guǒ nǔ lì xué xí， zài kǎo shì qián jiù bù bì zhè yàng zhěng yè kāi yè jū le。|unique_8
某企业的客户或企图寻求优惠或赞助的某机构的客人的旅行|One taken by a person who is the guest of a business or an agency seeking favor or patronage.|mǒu qǐ yè de kè hù huò qǐ tú xún qiú yōu huì huò zàn zhù de mǒu jī gòu de kè ren de lu:3 xíng|unique_8
宣言对理论、政策或动机的公开宣言，尤指具有政治性质的|A public declaration of principles, policies, or intentions, especially of a political nature.|xuān yán duì lǐ lùn、 zhèng cè huò dòng jī de gōng kāi xuān yán， yóu zhǐ jù yǒu zhèng zhì xìng zhì de|unique_8
女士们喜欢在自由市场呆上很长时间，同货主们讨价还价。|The ladies like to spend hours in the free market, bargaining about the goods.|nu:3 shì men xǐ huan zài zì yóu shì chǎng dāi shàng hěn zhǎng shí jiān， tóng huò zhǔ men tǎo jie huán jie。|unique_8
他把事故的经过告诉了她，但赶紧随即补充说没有人受伤。|He told her about the accident, but hastened to add that no one was hurt.|tā bǎ shì gù de jīng guò gào su le tā， dàn gǎn jǐn suí jí bǔ chōng shuō méi yǒu rén shòu shāng。|unique_8
让我们更紧密地团结在党中央的周围，去争取更大的胜利。|Let us rally closer round the Party Central Committee to win still greater victories.|ràng wǒ men gèng jǐn mì de tuán jié zài dǎng zhōng yāng de zhōu wéi， qù zhēng qǔ gèng dà de shèng lì。|unique_8
关于那篇文章，报社收到了大量来信和接到了大量的电话。|The newspaper received a deluge of letters and phone calls about the article.|guān yú nà piān wén zhāng， bào shè shōu dào le dà liàng lái xìn huò jiē dào le dà liàng de diàn huà。|unique_8
一旦迈克采取了防卫态度，就很难使他相信没有什么可怕的。|Once Mike's taken up a defensive attitude, it's difficult to persuade him that's nothing to be afraid of.|yī dàn mài kè cǎi qǔ le fáng wèi tài du， jiù hěn nàn shǐ tā xiāng xìn méi yǒu shén me kě pà de。|unique_8
默许的以无反应或不行动作为回应而接受或服从于某一行动的|Receiving or subjected to an action without responding or initiating an action in return.|mò xǔ de yǐ wú fǎn yìng huò bù xíng dòng zuò wèi huí yìng ér jiē shòu huò fú cóng yú mǒu yī xíng dòng de|unique_8
直接法虽不见得是最简单的，但却是最普通的机器翻译方法。|The direct approach is the most common, though not always the simplest, method of computer translation.|zhí jiē fǎ suī bù jiàn de shì zuì jiǎn dān de， dàn què shì zuì pǔ tōng de jī qì fān yì fāng fǎ。|unique_8
对於我们提高效率的主要目的来说, 这些想法都是次要的.|Such considerations are secondary to our main aim of improving efficiency.|duì yū wǒ men tí gāo xiào lu:4 de zhǔ yào mù dì lái shuō,  zhè xie xiǎng fǎ dōu shì cì yào de.|unique_8
那项政策的失败使他们又回到若干时间以前提出的一项方案。|The failure of that policy threw them back on a scheme which had been put forward some time previously.|nà xiàng zhèng cè de shī bài shǐ tā men yòu huí dào ruò gān shí jiān yǐ qián tí chū de yí xiàng fāng àn。|unique_8
把这两个计划仔细地加以对比就可以看出一些关键性的差异.|Careful contrast of the two plans shows up some key differences.|bǎ zhè liǎng gè jì huà zǐ xì de jiā yǐ duì bǐ jiù kě yǐ kàn chū yī xiē guān jiàn xìng de chā yì.|unique_8
振动在一个平衡位置附近一个粒子或弹性固体迅速的直线运动|A rapid linear motion of a particle or of an elastic solid about an equilibrium position.|zhèn dòng zài yī gè píng héng wèi zhi fù jìn yī gè lì zi huò tán xìng gù tǐ xùn sù de zhí xiàn yùn dòng|unique_8
这个参赛者下定决心无论如何要赢得500公尺赛跑的胜利。|The racer meant to win the500-meter race at all risks.|zhè gè shēn sài zhě xià dìng jué xīn wú lùn rú hé yào yíng dé500 gōng chǐ sài pǎo de shèng lì。|unique_8
在春天，我们通常将钟表向前拔一小时，以利用夏天的日光。|In spring, we usually set the clock ahead one hour, to take advantage of the summer daylight.|zài chūn tiān， wǒ men tōng cháng jiàng zhōng biǎo xiàng qián bá yī xiǎo shí， yǐ lì yòng xià tiān de rì guāng。|unique_8
周期律化学元素在周期表中有相似位置时具有相似特性的趋势|The tendency of chemical elements with similar positions in the periodic table to have similar properties.|zhōu qī lu:4 huà xué yuán sù zài zhōu qī biǎo zhòng yǒu xiāng sì wèi zhi shí jù yǒu xiāng sì tè xìng de qū shì|unique_8
仅仅经过几天的训练，她的打字技术就达到极其出色的程度。|After only a few day's instruction, she got typing off to a fine art.|jǐn jǐn jīng guò jǐ tiān de xùn liàn， tā de dǎ zì jì shù jiù dá dào jí qí chū sè de chéng dù。|unique_8
旅馆工作人员对我们照顾得无微不至，尽量让我们住得舒适，|The hotel staff spared no pains to ensure that our stay was as enjoyable as possible.|lu:3 guǎn gōng zuò rén yuán duì wǒ men zhào gu de wú wēi bù zhì， jìn liàng ràng wǒ men zhù de shū shì，|unique_8
这消息非但没有令她不安，反而产生了一种奇怪的镇定效果。|Instead of disturbing her, the news have a strangely calm effect.|zhè xiāo xi fēi dàn méi yǒu lìng tā bù ān， fǎn ér chǎn shēng le yī zhòng qí guài de zhèn dìng xiào guǒ。|unique_8
天文学家现在能看到的星星的数目，多得简直令人头晕目眩。|The number of stars now visible to the astronomers makes one's brain reel.|tiān wén xué jiā xiàn zài néng kàn dào de xīng xing de shù mù， duō de jiǎn zhí lìng rén tóu yūn mù xuàn。|unique_8
他把所有的时间都用在做纵横填字游戏和其他无聊的活动上.|He spends all his time on crosswords and other trifles.|tā bǎ suǒ yǒu de shí jiān dōu yòng zài zuò zòng héng tián zì yóu xì huò qí tā wú liáo de huó dòng shàng.|unique_8
驱邪仪式古罗马每五年普查人口后对全体国民进行的净化仪式|A ceremonial purification of the entire ancient Roman population after the census every five years.|qū xié yí shì gǔ Luó mǎ měi wǔ nián pǔ chá rén kǒu hòu duì quán tǐ guó mín jìn xíng de jìng huà yí shì|unique_8
｀你没赶上公共汽车吗? 不要紧, 五分钟後就来一辆.＇|Did you miss the bus? Never mind, there'll be another one in five minutes.|｀ nǐ mò gǎn shàng gōng gòng qì chē ma?  bù yào jǐn,  wǔ fēn zhōng後 jiù lái yī liàng.＇|unique_8
她需要使请求语气柔婉，以便尽可能把它变成有礼貌与客气。|She needed to soften her request to make it as polite and courteous as she could.|tā xū yào shǐ qǐng qiú yǔ qì róu wǎn， yǐ biàn jìn kě néng bǎ tā biàn chéng yǒu lǐ mào yù kè qì。|unique_8
并排横排紧密地一个挨一个地排列着的士兵、交通工具或装备|A line of soldiers, vehicles, or equipment standing side by side in close order.|bìng pái hèng pǎi jǐn mì de yī gè ái yī gè de pái liè zhuó de shì bīng、 jiāo tōng gōng jù huò zhuāng bèi|unique_8
既然现在她在法国工作，那就可以满足她游览欧洲的愿望了。|Now that she has a job in France she can gratify her desire to see Europe.|jì rán xiàn zài tā zài fǎ guó gōng zuò， nà jiù kě yǐ mǎn zú tā yóu lǎn ōu zhōu de yuàn wàng le。|unique_8
如果说我们缺点不断出现，那么上帝的恩爱却定会永无止境。|And if our flaws are endless, God's love is truly boundless.|rú guǒ shuō wǒ men quē diǎn bù duàn chū xiàn， nà me shàng dì de ēn ài què dìng kuài yǒng wú zhǐ jìng。|unique_8
如果可能的话，希望能在贵方的培训中心训练我方专业人员。|If possible, you are expected to train our specialist in your training center.|rú guǒ kě néng de huà， xī wàng néng zài guì fāng de péi xùn zhōng xīn xùn liàn wǒ fāng zhuān yè rén yuán。|unique_8
让每一个渴望名声的人捡他自己（喜欢）的式样的内裤去吧。|Let every man who pants for fame select his own style of pants and go ahead.|ràng měi yī gè kě wàng míng shēng de rén jiǎn tā zì jǐ（ xǐ huan） de shì yàng de nèi kù qù ba。|unique_8
内分泌学研究身体腺体和激素以及他们之间相关的失调的科学|The study of the glands and hormones of the body and their related disorders.|nèi fēn mì xué yán jiū shēn tǐ xiàn tǐ huò jī sù yǐ jí tā men zhī jiān xiāng guān de shī tiáo de kē xué|unique_8
这座城镇中大多数建筑物都不太好看, 但这座教堂是个例外.|Most of the buildings in this town are rather unattractive, but this church is an exception.|zhè zuò chéng zhèn zhòng dà duō shù jiàn zhù wù dōu bù tài hǎo kàn,  dàn zhè zuò jiào táng shì gè lì wài.|unique_8
如果你不喜欢分配给你的任务，干脆不要做，而不要草率从事。|If you do not like the assignment, just do not do them, but do not scamp them.|rú guǒ nǐ bù xǐ huan fēn pèi jǐ nǐ de rèn wu， gān cuì bù yào zuò， ér bù yào cǎo shuài cóng shì。|unique_8
手臂和腿是人体的组成部分, 是构成完整的人体必不可少的.|The arms and legs are integral parts of the human body; they are integral to the human body.|shǒu bei huò tuǐ shì rén tǐ de zǔ chéng bù fen,  shì gòu chéng wán zhěng de rén tǐ bì bù kě shào de.|unique_8
我无法引用确切的原文, 但是我可以告诉你作者所述的要点.|I can't quote chapter and verse but I can give you the main points the author was making.|wǒ wú fǎ yǐn yòng què qiè de yuán wén,  dàn shì wǒ kě yǐ gào su nǐ zuó zhě suǒ shù de yào diǎn.|unique_8
他正在当年的旧文件中搜寻伊丽莎白时代一般家庭开支的细节。|He is hunting up details of Elizabethan household expenditure in a document of the time.|tā zhèng zài dāng nián de jiù wén jiàn zhòng sōu xún yī lì suō bái shí dài yì bān jiā tíng kāi zhī de xì jié。|unique_8
因为她的工作一向是她生命的支柱，所以退休后日子很不好过.|Because her job had been the pivot of her life, retirement was very difficult.|yīn wèi tā de gōng zuò yí xiàng shì tā shēng mìng de zhī zhù， suǒ yǐ tuì xiū hòu rì zi hěn bù hào guò.|unique_8
一个学生犯了错误不要光去责备他，我们最好帮助他改正错误。|Instead of railing at a student for his mistakes, we had better help him to correct them.|yī gè xué sheng fàn le cuò wù bù yào guāng qù zé bèi tā， wǒ men zuì hǎo bāng zhù tā gǎi zhèng cuò wù。|unique_8
这种炎热的天气在夜晚尚能忍受，但白天就令人感到呼吸困难。|The heat was tolerable at night but suffocating during the day.|zhè zhǒng yán rè de tiān qì zài yè wǎn shàng néng rěn shòu， dàn bái tiān jiù lìng rén gǎn dào hū xī kùn nan。|unique_8
由于这位母亲为儿子照顾得无微不至，把他弄得没什么出息了。|The mother took so much care of her son, that she has make him be good for nothing.|yóu yú zhè wèi mǔ qīn wèi ér zi zhào gu de wú wēi bù zhì， bǎ tā nòng de mò shén me chū xī le。|unique_8
他从一幢十层楼房子的屋顶上摔下来，但仍然活著，真是奇迹。|It is a wonder that he remains alive after dropping from the roof of a ten- storied building.|tā zòng yī chuáng shí céng lóu fáng zi de wū dǐng shàng shuāi xia lai， dàn réng rán huó著， zhēn shì qí jì。|unique_8
管弦乐队新来的指挥一上任就先把较差的演奏人员清除出去了。|The new conductor start by weed out the weaker player in the orchestra.|guǎn xián yuè duì xīn lái de zhǐ huī yī shàng rèn jiù xiān bǎ jiào cī de yǎn zòu rén yuán qīng chú chū qù le。|unique_8
很多队员渐渐变得动作迟缓了。这支队所需的是一些新鲜血液。|Many of the players are getting sluggish and what this team needs is some fresh blood.|hěn duō duì yuán jiàn jiàn biàn de dòng zuò chí huǎn le。 zhè zhī duì suǒ xū de shì yī xiē xīn xiān xuè yè。|unique_8
届时尚有最新设计的式样，品种繁多的样品陈列，供你们选购。|A great variety of samples, newly designed by our manufacturers, will be on exhibition.|jiè shí shàng yǒu zuì xīn shè jì de shì yàng， pǐn zhǒng fán duō de yàng pǐn chén liè， gòng nǐ men xuǎn gòu。|unique_8
＂他记住了那一系列日期，但却忽略了与其有关的主要事实。＂|He memorized the list of dates, but neglected the main facts corresponding to them.|＂ tā jì zhu le nà yī xì liè rì qī， dàn què hū lu:è le yǔ qí yǒu guān de zhǔ yào shì shí。＂|unique_8
虽说委员会中的多数赞成这项议案，但还有一些人持不同看法。|Although most of members of the committee spoke for the bill, a few still held different views.|suī shuō wěi yuán huì zhòng dì duō shù zàn chéng zhè xiàng yì àn， dàn hái yǒu yī xiē rén chí bù tóng kàn fǎ。|unique_8
那个新来的学生粗鲁地跟老师顶嘴, 一开始就把关系搞僵了.|The new student started off on the wrong foot with the teacher by answering back rudely.|nèi gè xīn lái de xué sheng cū lǔ de gēn lǎo shī dǐng zuǐ,  yī kāi shǐ jiù bǎ guān xì gǎo jiāng le.|unique_8
喂，把桥牌轰出去吧；让咱们找个更愉快的方式一同难受好了。|I say banishing bridge; let's find some pleasant way of being miserable together.|wèi， bǎ qiáo pái hōng chū qù ba； ràng zán men zhǎo gè gèng yú kuài de fāng shì yī tóng nán shòu hào le。|unique_8
我可告诉你，在那个神圣的日子里不许打猎或搞娱乐活动消遣。|I charge you not to hunt or recreate your selves on that sacred day.|wǒ kě gào su nǐ， zài nèi gè shén shèng de rì zi lǐ bù xǔ dǎ liè huò gǎo yú lè huó dòng xiāo qiǎn。|unique_8
在编辑语言中，把若干值变换为由给定格式所规定的表示形式。|In programming languages, transforming values to the representations specified by a given format.|zài biān jí yǔ yán zhòng， bǎ ruò gān zhí biàn huàn wèi yóu jǐ dìng gé shì suǒ guī dìng de biǎo shì xíng shì。|unique_8
你们如果能采取必要的措施追查并找回这架像机我将十分感激。|I shall be grateful if you will take necessary measures to trace and recover the camera.|nǐ men rú guǒ néng cǎi qǔ bì yào de cuò shī zhuī chá bìng zhǎo huí zhè jià xiàng jī wǒ jiàng shí fēn gǎn jī。|unique_8
我们用了两个小时才计算完毕，因此我们在4点钟结束了工作。|It took two hours to complete the calculation, so we logged off at4 o'clock.|wǒ men yòng le liǎng gè xiǎo shí cái jì suàn wán bì， yīn cǐ wǒ men zàì diǎn zhōng jié shù le gōng zuò。|unique_8
在我们忍不住叹气并开始忍住呵欠之前，蜜月是还未度过的哪。|The honeymoon was not until we ceased to stifle our sigh and began to stifle our yawn.|zài wǒ men rěn bú zhù tàn qì bìng kāi shǐ rěn zhù hē qiàn zhī qián， mì yuè shì huán wèi dù guò de něi。|unique_8
强盗把老人的胳膊一拧，老人立即把兜里所有的钱都交了出来。|The robber gave the old man's arm a twist, and he at once came across with all he money he had in his pocket.|qiáng dào bǎ lǎo rén de gē bo yī nìng， lǎo rén lì jí bǎ dōu lǐ suǒ yǒu de qián dōu jiāo le chū lai。|unique_8
最好的队员都投奔大俱乐部去了，留给他们这些不怎么样的球员。|The best players have gone off to the big clubs, leaving them the dross.|zuì hǎo de duì yuán dōu tóu bēn dà jù yuè bù qù le， liú jǐ tā men zhè xie bù zěn me yàng de qiú yuán。|unique_8
虽然很多人反对他的计划，他仍能巧妙地设法使它最后获得通过。|Although many people opposed his plan, he engineered it through to final approval.|suī rán hěn duō rén fǎn duì tā de jì huà， tā réng néng qiǎo miào de shè fǎ shǐ tā zuì hòu huò dé tōng guò。|unique_8
内庭法官与检察官私下讨论或听取不必在法庭上审讯的案件的房间|A room in which a judge may consult privately with attorneys or hear cases not taken into court.|nèi tíng fǎ guān yù jiǎn chá guān sī xià tǎo lùn huò tīng qǔ bù bì zài fǎ tíng shàng shěn xùn de àn jiàn de fáng jiān|unique_8
玛丽一点也没有其他兴趣，她的全部生活都围绕着丈夫和孩子转。|Mary has no outside interest at all.Her whole life revolves around her husband and the children.|Mǎ lì yī diǎn yě méi yǒu qí tā xìng qu， tā de quán bù shēng huó dōu wéi rǎo zhuó zhàng fu huò hái zi zhuàn。|unique_8
这位乡下姑娘似乎觉得自己从来就没能很好地应酬她所交往的人。|It was as though the girl from the countryside never quite felt up to the company she kept.|zhè wèi xiāng xià gū niang sì hu jué de zì jǐ cóng lái jiù mò néng hěn hǎo de yìng chou tā suǒ jiāo wǎng de rén。|unique_8
记住，你现在当家作主了，要大胆说话，有什么想法就告诉我们。|Remember you are one of the masters now, so speak up and tell us what you think.|jì zhu， nǐ xiàn zài dāng jiā zuò zhǔ le， yào dà dǎn shuō huà， yǒu shén me xiǎng fǎ jiù gào su wǒ men。|unique_8
一达到适当的年龄，孩子们就被鼓励，而不是被强迫，离开老窝。|Upon reaching an appropriate age, children are encouraged, but not forced, to leave the nest.|yī dá dào shì dàng de nián líng， hái zi men jiù bèi gǔ lì， ér bú shì bèi qiǎng pò， lí kāi lǎo wō。|unique_8
班级舞会常在学年结束或将近结束时高年级或大学生开的正式舞会|A formal dance held for a high-school or college class typically at or near the end of the academic year.|bān jí wǔ huì cháng zài xué nián jié shù huò jiāng jìn jié shù shí gāo nián jí huò dà xué sheng kāi de zhèng shì wǔ huì|unique_8
必须把一切恶感在发展成公开对抗之前，就消灭于萌芽状态之中。|Any ill-feeling has to be nipped in the bud before it develops into open revolt.|bì xū bǎ yī qiè wù gǎn zài fā zhǎn chéng gōng kāi duì kàng zhī qián， jiù xiāo miè yú méng yá zhuàng tài zhī zhōng。|unique_8
部分因为物价高涨，部分因为时机不好，生活真是愈来愈难过了。|What with the high prices, and what with the badness of the times, we find it hard to get along.|bù fen yīn wèi wù jià gāo zhǎng， bù fen yīn wèi shí jī bù hǎo， shēng huó zhēn shì yù lái yù nán guò le。|unique_8
对毛毯、帐篷和医疗品的要求源源不断传到各级救灾组织办公室。|Requests for blankets, tents and medical supplies are flowing into the offices of the relief organizations.|duì máo tǎn、 zhàng peng huò yī liáo pǐn de yāo qiú yuán yuán bù duàn zhuàn dào gè jí jiù zāi zǔ zhī bàn gōng shì。|unique_8
工作态度，工做品质，技艺工作或处理的方式、风格或质量；手艺|The manner, style, or quality of working or treatment; workmanship.|gōng zuò tài du， gōng zuò pǐn zhì， jì yì gōng zuò huò chǔ lǐ de fāng shì、 fēng gé huò zhì liàng； shǒu yì|unique_8
厂家已在试验制造，完全符合所要求的规格，可望在两周内完成。|Maker make trial product exactly conform specification expect completion within fortnight.|chǎng jiā yǐ zài shì yàn zhì zào， wán quán fú hé suǒ yāo qiú de guī gé， kě wàng zài liǎng zhōu nèi wán chéng。|unique_8
昨天钢材股市上的股票被大量买进更明确地预示了大选即将来临。|A more specific election straw in the wind can be found in yesterday's heavy buying of steel shares.|zuó tiān gāng cái gǔ shì shàng de gǔ piào bèi dà liàng mǎi jìn gèng míng què de yù shì le dà xuǎn jí jiāng lái lín。|unique_8
我宁肯选择安全储蓄计划，而不愿意冒很大的风险以获取高利率。|I'd rather go for a safe savings plan than one with a high rate of interest but a lot of risk|wǒ nìng kěn xuǎn zé ān quán chǔ xù jì huà， ér bù yuàn yì mào hěn dà de fēng xiǎn yǐ huò qǔ gāo lì lu:4。|unique_8
他使公司恢复元气活动的意见如同一股新鲜空气，令人耳目一新。|His ideas about revitalizing the company's activities are like a breath of fresh air.|tā shǐ gōng sī huī fù yuán qì huó dòng de yì jiàn rú tóng yī gǔ xīn xiān kōng qì， lìng rén ěr mù yī xīn。|unique_8
执行者通过执行特定的命令或起特定作用而充当他人的代理人的人|A person serving as an agent for another by carrying out specified orders or functions.|zhí xíng zhě tōng guò zhí xíng tè dìng de mìng lìng huò qǐ tè dìng zuò yòng ér chōng dāng tā rén de dài lǐ rén de rén|unique_8
海陆空协同作战的与陆军和海军联合军事登陆有关的或为此而组织的|Relating to or organized for a military landing by means of combined naval and land forces.|hǎi lù kòng xié tóng zuò zhàn de yù lù jūn huò hǎi jūn lián hé jūn shì dēng lù yǒu guān de huò wèi cǐ ér zǔ zhī de|unique_8
我们的地毯是用中国纯羊毛手工织成的。它们富有弹性且做工精细。|Our carpet is hand- made of pure chinese wool. They are resilient and have fine workmanship.|wǒ men de dì tǎn shì yòng Zhōng guó chún yáng máo shǒu gōng zhī chéng de。 tā men fù yǒu tán xìng qiě zuò gōng jīng xì。|unique_8
年高德劭的具有与年纪，智谋或长久使用相关的品质的；值得尊敬的|Having the qualities associated with age, wisdom, or long use; venerable.|nián gāo dé shào de jù yǒu yù nián jì， zhì móu huò cháng jiǔ shǐ yòng xiāng guān de pǐn zhì de； zhí de zūn jìng de|unique_8
临床生物医学应用于临床医学的自然科学原理，尤指生物学与生理学|The application of the principles of the natural sciences, especially biology and physiology, to clinical medicine.|lín chuáng shēng wù yī xué yìng yòng yú lín chuáng yī xué de zì rán kē xué yuán lǐ， yóu zhǐ shēng wù xué yù shēng lǐ xué|unique_8
我叫李华，正在办理你校1991年秋季财会转业研究生入学申请。|My name is Li Hua. I am applying for the graduate studies in Accounting for the fall of1991.|wǒ jiào lǐ huà， zhèng zài bàn lǐ nǐ xiàō991 nián qiū jì cái kuài zhuàn yè yán jiū shēng rù xué shēn qǐng。|unique_8
实业家拥有、管理工业企业或对某个工业产业拥有实际经济利益的人|One who owns, directs, or has a substantial financial interest in an industrial enterprise.|shí yè jiā yōng yǒu、 guǎn lǐ gōng yè qǐ yè huò duì mǒu gè gōng yè chǎn yè yōng yǒu shí jì jīng jì lì yì de rén|unique_8
宏大的，雄伟的尺寸、范围或程度大而给人深刻印象的；壮丽雄伟的|Large and impressive in size, scope, or extent; magnificent.|hóng dà de， xióng wěi de chǐ cun、 fàn wéi huò chéng dù dà ér jǐ rén shēn kè yìn xiàng de； zhuàng lì xióng wěi de|unique_8
焦炭，煤气和汽油是更加有效地利用煤和石油的第二级燃料的范例。|The gas and petrol are examples of secondary fuels by which coal and oil may be more effectively used.|jiāo tàn， méi qì huò qì yóu shì gèng jiā yǒu xiào de lì yòng méi huò shí yóu de dì èr jí rán liào de fàn lì。|unique_8
脂肪团一种能引起如大腿、臀部等处的皱纹或凹凸不平的脂肪沉淀物|A fatty deposit causing a dimpled or uneven appearance, as around the thighs and buttocks.|zhī fáng tuán yī zhòng néng yǐn qǐ rú dà tuǐ、 tún bù děng chù de zhòu wén huò āo tū bù píng de zhī fáng chén diàn wù|unique_8
马克是个不听话的孩子, 我看他们现在对他的培养方面做得不错.|Mark's a difficult child and I think they're making a good job of bringing him up.|mǎ kè shì gè bù tīng huà de hái zi,  wǒ kàn tā men xiàn zài duì tā de péi yǎng fāng miàn zuò de bù cuò.|unique_8
调查人员在飞机残骸中搜索, 希望找出造成这一悲惨事件的原因.|Investigators are searching the wreckage of the plane to try and find the cause of the tragedy.|diào chá rén yuán zài fēi jī cán hái zhòng sōu suǒ,  xī wàng zhǎo chū zào chéng zhè yī bēi cǎn shì jiàn de yuán yīn.|unique_8
空隙，间隙允许自由运动所介入的空间或距离，如在机器零件之间的|An intervening space or distance allowing free play, as between machine parts.|kòng xì， jiàn xì yǔn xǔ zì yóu yùn dòng suǒ jiè rù de kōng jiān huò jù lí， rú zài jī qì líng jiàn zhī jiān de|unique_8
她看上去又可怜又孤独，对于答应来看她的朋友的到来已不抱希望。|She looked wretched and forlorn, despairing of the arrival of a friend who had promised to meet her.|tā kàn shàng qù yòu kě lián yòu gū dú， duì yú dā ying lái kàn tā de péng you de dào lái yǐ bù bào xī wàng。|unique_8
赶时髦的，新潮的对于流行的和时新的东西很敏感的并且积极响应的|Highly aware of and responsive to what is fashionable and up-to-date.|gǎn shí máo de， xīn cháo de duì yú liú xíng de huò shí xīn de dōng xi hěn mǐn gǎn de bìng qiě jī jí xiǎng yìng de|unique_8
他们在陆军海军中应当有亲属，在外交部门中至少应当有一门亲戚。|He should have relatives in the army and navy and at least one connection in the diplomatic service.|tā men zài lù jūn hǎi jūn zhòng yīng dāng yǒu qīn shǔ， zài wài jiāo bù mén zhòng zhì shǎo yīng dāng yǒu yī mén qīn qi。|unique_8
循环，周而复始结束在其起点或持续重复其自身的系列或过程；循环|A series or process that finishes at its starting point or continuously repeats itself; a cycle.|xún huán， zhōu ér fù shǐ jié shù zài qí qǐ diǎn huò chí xù chóng fù qí zì shēn de xì liè huò guò chéng； xún huán|unique_8
在一次教会举办的专题座谈会上，有数百名妇女出席讨论堕胎问题。|At a church rap session a few hundred women came to talk about their abortions.|zài yī cì jiào huì jǔ bàn de zhuān tí zuò tán huì shàng， yǒu shù bǎi míng fù nu:3 chū xí tǎo lùn duò tāi wèn tí。|unique_8
草案准备好了。请审核一下细节内容，看看是否全部条款都合适好吗？|The draft is prepared. Will you please check the particulars and see if everything is all right?|cǎo àn zhǔn bèi hào le。 qǐng shěn hé yī xià xì jié nèi róng， kàn kan shì fǒu quán bù tiáo kuǎn dōu hé shì hào ma？|unique_8
全面的，全对称晶形的具有在给定的晶体系统中全面对称的全部平面的|Having as many planes as required for complete symmetry in a given crystal system.|quán miàn de， quán duì chèn jīng xíng de jù yǒu zài jǐ dìng de jīng tǐ xì tǒng zhòng quán miàn duì chèn de quán bù píng miàn de|unique_8
要不然他还会在教书，因为他的心仍然在课堂上和他的学生们在一起。|Otherwise he would still be teaching, because his heart and soul were still in the classroom with his students.|yào bu rán tā huán kuài zài jiào shū， yīn wèi tā de xīn réng rán zài kè táng shàng huò tā de xué sheng men zài yī qǐ。|unique_8
对于历史上的事件，当时的报道往往比现代历史学家的评述更为有趣。|Contemporary reports of the past events are often more interesting than modern historians' view of them.|duì yú lì shǐ shàng de shì jiàn， dāng shí de bào dào wǎng wǎng bì xiàn dài lì shǐ xué jiā de píng shù gèng wèi yǒu qù。|unique_8
为了能与这庄严的气氛相一致，如果你能熄灭香烟的话，我将很高兴。|I would appreciate it if you would extinguish your cigarettes in keeping with the solemnity of the occasion.|wèi le néng yù zhè zhuāng yán de qì fēn xiàng yī zhì， rú guǒ nǐ néng xī miè xiāng yān de huà， wǒ jiàng hěn gāo xìng。|unique_8
最后公民们奋起反抗残忍的统治者们，将他们逐出国，并夺取了政权。|The citizens at last rebelled against their cruel rulers, drove them from the country and took power themselves.|zuì hòu gōng mín men fèn qǐ fǎn kàng cán rěn de tǒng zhì zhē men， jiàng tā men zhú chū guó， bìng duó qǔ le zhèng quán。|unique_8
我们即使有新闻自由，也并不意味著一切报道都真实可信、准确无误。|We might have a free press, but that doesn't mean all reporting is true and accurate.|wǒ men jí shǐ yǒu xīn wén zì yóu， yě bìng bù yì wèi著 yī qiè bào dào dōu zhēn shí kě xìn、 zhǔn què wú wù。|unique_8
零星共同凑集的一笔钱一笔钱，尤其指很多人为了设计的目的捐献的钱|A pool of money, especially one to which a number of people have contributed for a designated purpose.|líng xīng gòng tóng còu jí de yī bǐ qián yī bǐ qián， yóu qí zhǐ hěn duō rén wéi le shè jì de mù dì juān xiàn de qián|unique_8
导游，向导引导游览者游览博物馆等地并对所到的旅游点进行介绍的人|A person employed to conduct others, as through a museum, and give information about points of interest encountered.|dǎo yóu， xiàng dǎo yǐn dǎo yóu lǎn zhě yóu lǎn bó wù guǎn děng de bìng duì suǒ dào de lu:3 yóu diǎn jìn xíng jiè shào de rén|unique_8
他说他如何如何赚钱，我就不太相信，我们认识以来他总是喜欢吹牛。|I don't believe all he says about the profits he is making; ever since I have known him he has liked to talk big.|tā shuō tā rú hé rú hé zhuàn qián， wǒ jiù bù tài xiāng xìn， wǒ men rèn shi yǐ lái tā zǒng shì xǐ huan chuī niú。|unique_8
海上养殖在海洋生物的天然栖息地养殖这些生物，通常是出于商业目的|Cultivation of marine organisms in their natural habitats, usually for commercial purposes.|hǎi shàng yǎng zhí zài hǎi yáng shēng wù de tiān rán qī xī de yǎng zhí zhè xie shēng wù， tōng cháng shì chū yú shāng yè mù dì|unique_8
＂一枚手榴弹意外地发生了爆炸，接着是一片混乱，使我不知所措。＂|A hand grenade exploded by accident and I got lost in the ensuing confusion.|＂ yī méi shǒu liú tán yì wài de fā shēng le bào zhà， jiē zhe shì yī piàn hùn luàn， shǐ wǒ bù zhī suǒ cuò。＂|unique_8
新演员们受到评论界热烈的赞扬，迫使老演员们虚心谨慎，力保桂冠。|Enthusiastic critical acclaim for the newcomers is forcing older actors to look to their laurels.|xīn yǎn yuán men shòu dào píng lùn jiè rè liè de zàn yáng， pò shǐ lǎo yǎn yuán men xū xīn jǐn shèn， lì bǎo guì guān。|unique_8
玛丽辛辛苦苦把约翰的房间打扫干净，不料她所得到的却是一番侮辱。|Mary worked hard to clean up John's room, but all she got for her trouble was a kick in the teeth.|Mǎ lì xīn xīn kǔ kǔ bǎ Yuē hàn de fáng jiān dǎ sǎo gān jìng， bù liào tā suǒ dé dào de què shì yī pān wǔ rù。|unique_8
他在金鱼缸周围贴上了彩色风景明信片，好让金鱼们以为在游历四方。|He pasted picture postcard around goldfish bowl to make the goldfish think they were going place.|tā zài jīn yú gāng zhōu wéi tiē shàng le cǎi sè fēng jǐng míng xìn piàn， hào ràng jīn yú men yǐ wéi zài yóu lì sì fāng。|unique_8
一本好的学生字典应该既提供词语的含义，又举出应用这些词语的例子。|A good learner's dictionary should give both the meanings of the words and examples of the constructions in which they are used.|yī běn hǎo de xué sheng zì diǎn yīng gāi jì tí gōng cí yǔ de hán yì， yòu jǔ chū yìng yòng zhè xie cí yǔ de lì zi。|unique_8
他向新闻记者讲了这次谈话的情况，却不愿把实况录音磁带放给他们听。|He told the newspapermen about the conversation, but would not play them the actual tape of it.|tā xiàng xīn wén jì zhě jiǎng le zhè cì tán huà de qíng kuàng， què bù yuàn bǎ shí kuàng lù yīn cí dài fàng jǐ tā men tìng。|unique_8
她对这个老人手脚迟缓，头脑糊涂十分恼火。她应该记住人都要年老的。|She gets impatient with the old man being so slow and confused. She ought to remember that old age comes to us all.|tā duì zhè gè lǎo rén shǒu jiǎo chí huǎn， tóu nǎo hú tu shí fēn nǎo huǒ。 tā yīng gāi jì zhu rén dōu yào nián lǎo de。|unique_8
把他跟他们党内的极端分子等同看待是不对的--他的观点其实很温和.|It's wrong to bracket him with the extremists in his party his views are very moderate.|bǎ tā gēn tā men dǎng nèi de jí duān fèn zǐ děng tóng kàn dài shì bù duì de-- tā de guān diǎn qí shí hěn wēn hé.|unique_8
范畴亚里士多德所描绘的可以放置所有事物的基本状态或分类之一；范畴|One of the basic states or classifications described by Aristotle into which all things can be placed; a category.|fàn chóu yà lǐ shì duō dé suǒ miáo huì de kě yǐ fàng zhì suǒ yǒu shì wù de jī běn zhuàng tài huò fēn lèi zhī yī； fàn chóu|unique_8
尽管杰拉尔德主动提供全力支持，但我仍不由得感觉到他在背地里搞鬼。|Although Gerald offered his wholehearted support, I can't help feeling he's playing some deep game of his own.|jǐn guǎn jié lā ěr dé zhǔ dòng tí gōng quán lì zhī chí， dàn wǒ réng bù yóu de gǎn jué dào tā zài bèi de lǐ gǎo guǐ。|unique_8
但是你曾经有过用你的视觉去看透一个朋友或相识的内在本质的时候吗？|But does it ever occur to you to use your sight to see into the inner nature of a friends or acquaintance?|dàn shì nǐ céng jīng yǒu guò yòng nǐ de shì jué qù kàn tòu yī gè péng you huò xiāng shí de nèi zài běn zhì de shí hou ma？|unique_8
就用手指头指着名单往下看，看是不是所有的人的名字都在上面，好吗？|Just run your finger down the list and see if all the names are there, will you?|jiù yòng shǒu zhǐ tou zhǐ zhuó míng dān wàng xià kàn， kàn shì bú shì suǒ yǒu de rén de míng zi dōu zài shàng mian， hào ma？|unique_8
生物卫星设计用于运送和搭载人、动物或其他生物的、人造可返回式卫星|An artificial, recoverable satellite that is designed to carry and support humans, animals, or other living organisms.|shēng wù wèi xīng shè jì yòng yú yùn sòng huò dā zài rén、 dòng wù huò qí tā shēng wù de、 rén zào kě fǎn huí shì wèi xīng|unique_8
到了7月底左右，犁地一般来说已结束，要对庄稼进行最后一道中耕了。|The ploughing generally ceases and the crp is laid by about the last of July.|dào le7 yuè dǐ zuǒ yòu， lí de yì bān lái shuō yǐ jié shù， yào duì zhuāng jia jìn xíng zuì hòu yī dào zhòng gēng le。|unique_8
这个一度十分重要的社会集团（对治理该国的影响）越来越无足轻重了.|This once important social group is becoming more and more marginal (to the way the country is run).|zhè gè yī dù shí fēn zhòng yào de shè huì jí tuán（ duì zhì lǐ gāi guó de yǐng xiǎng） yuè lái yuè wú zú qīng zhòng le.|unique_8
他企图将这种酒假冒成法国酒，而事实上此酒来自共同市场以外的地方。|He tried to pass off the wine as french, when in fact it come from outside the common market.|tā qǐ tú jiàng zhè zhǒng jiǔ jiǎ mào chéng fǎ guó jiǔ， ér shì shí shàng cǐ jiǔ lái zì gòng tóng shì chǎng yǐ wài de dì fang。|unique_8
该组竭力想把最新消息和评论糅合在一起，不料发现它们彼皮格格不入。|The team tried hard to mix fresh news and comment only to find they were mixing oil and water.|gāi zǔ jié lì xiǎng bǎ zuì xīn xiāo xi huò píng lùn róu hé zài yī qǐ， bù liào fā xiàn tā men bǐ pí gé gé bù rù。|unique_8
分子扩散运动两种或更多种物质的分子由于随机的热运动自发混合在一起|The spontaneous intermingling of the particles of two or more substances as a result of random thermal motion.|fèn zǐ kuò sàn yùn dòng liǎng zhòng huò gèng duō zhòng wù zhì de fèn zǐ yóu yú suí jī de rè yùn dòng zì fā hùn hé zài yī qǐ|unique_8
他没有足够的肉体来大大方方地遮掩其精神；他的才智突出得不像样子。|He has not body enough to cover his mind decently; his intellect is improperly exposed.|tā méi yǒu zú gòu de ròu tǐ lái dà dà fāng fāng de zhē yǎn qí jīng shén； tā de cái zhì tū chū de bù xiàng yàng zi。|unique_8
斜向性向倾斜或与水平成角度的方向生长的倾向。用于植物的根、茎或枝|The tendency to grow at an oblique or horizontal angle. Used of roots, stems, or branches.|xié xiàng xìng xiàng qīng xié huò yù shuǐ píng chéng jiǎo dù de fāng xiàng shēng zhǎng de qīng xiàng。 yòng yú zhí wù de gēn、 jīng huò zhī|unique_8
空头支票代表虚构的金融交易的可转让票据，暂时用于维持信贷或筹集钱款|A piece of negotiable paper representing a fictitious financial transaction and used temporarily to sustain credit or raise money.|kōng tóu zhī piào dài biǎo xū gòu de jīn róng jiāo yì de kě zhuǎn ràng piào jù， zàn shí yòng yú wéi chí xìn dài huò chóu jí qián kuǎn|unique_8
你当然认识他喽？不大认识。他毕竟不属于我们这儿的老派正统的小圈子。|You know him, of course?  Not to speak to. After all, he's hardly of our square little circle down here.| nǐ dāng rán rèn shi tā lou？ bú dà rèn shi。 tā bì jìng bù shǔ yú wǒ men zhèr de lǎo pài zhèng tǒng de xiǎo quān zi。|unique_8
警察发现琼斯躲在鸦片馆里，和那里的其他人一样被毒品熏得昏昏沉沉的。|Police found Jones hiding in an opium den, among other men all hopped up with the drug.|jǐng chá fā xiàn qióng sī duǒ zài yā piàn guǎn lǐ， huò nà li de qí tā rén yí yàng bèi dú pǐn xūn de hūn hūn chén chén de。|unique_8
切勿追逐自己的帽子——人家会乐意为你追回来的嘛，何必去扫人家的兴。|Never run after your own hat—others will be delighted to do it; why spoil their fun.|qiè wù zhuī zhú zì jǐ de mào zi—— rén jiā kuài lè yì wèi nǐ zhuī huí lai de ma， hé bì qù sào rén jiā de xìng。|unique_8
约翰是一名出色的演讲者，他可以不费气力地把任何听众鼓动得激动若狂。|John is a good speaker. He can easily work any crowd up into a fever of excitement.|Yuē hàn shì yī míng chū sè de yǎn jiǎng zhě， tā kě yǐ bù fèi qì lì de bǎ rèn hé tīng zhòng gǔ dòng de jī dòng ruò kuáng。|unique_8
在（文献）资料复制机中，感光材料曝光以后的处置，以显现和保留图象。|In a document copying machine, the treatment of sensitized material after exposure so as to reveal and to retain the image.|zài（ wén xiàn） zī liào fù zhì jī zhòng， gǎn guāng cái liào pù guāng yǐ hòu de chǔ zhì， yǐ xiǎn xiàn huò bǎo liú tú xiàng。|unique_8
议会开会的第一天，新政府中的一位部长就和反对党的一位议员争论起来。|A minister in the new government crossed swords with a member of the Opposition on the first day after Parliament opened.|yì huì kāi huì de dì yī tiān， xīn zhèng fǔ zhòng dì yī wèi bù zhǎng jiù huò fǎn duì dǎng de yī wèi yì yuán zhēng lùn qǐ lai。|unique_8
她在当地的旅馆询问打听，得知罗切斯特太太在一天夜间点火烧着了房子。|Making inquiries at the local inn, she discovers that Mrs. Rochester one night succeeded in setting the house on fire.|tā zài dāng dì de lu:3 guǎn xún wèn dǎ ting， dé zhī luó qiè sī tè tài tai zài yī tiān yè jiān diǎn huǒ shāo zhuó le fáng zi。|unique_8
国旗挂于船只或飞机上的国旗，常带有部队分队或部队单位的特殊识别标记|A national flag displayed on ships and aircraft, often with the special insignia of a branch or unit of the armed forces.|guó qí guà yú chuán zhī huò fēi jī shàng de guó qí， cháng dài yǒu bù duì fēn duì huò bù duì dān wèi de tè shū shí bié biāo jì|unique_8
他来回走动着，大骂这场延误事故，因为每耽误一分钟都在消耗他的钱财。|He was walking to and fro swearing at the delay which was costing him so much money every minute.|tā lái huí zǒu dòng zhuó， dà mà zhè chǎng yán wù shì gù， yīn wèi měi dān wu yī fēn zhōng dōu zài xiāo hào tā de qián cái。|unique_8
况且，不管我是不是这样，他接着说，这和他认为我忘恩负义没有多大关系。|Besides, whether I am or not,  he added, that has little or nothing to do with his thinking me ungrateful.| kuàng qiě， bù guǎn wǒ shì bú shì zhè yàng， tā jiē zhe shuō， zhè huò tā rèn wéi wǒ wàng ēn fù yì méi yǒu duō dà guān xi。|unique_8
烟斗，烟筒抽烟用具，由木头、粘土或其他物质组成的管子，一头带有小吹嘴|A device for smoking, consisting of a tube of wood, clay, or other material with a small bowl at one end.|yān dòu， yān tǒng chōu yān yòng jù， yóu mù tou、 nián tǔ huò qí tā wù zhì zǔ chéng de guǎn zi， yī tóu dài yǒu xiǎo chuī zuǐ|unique_8
杰克，你和我们一起来吗？不。不过，管它呢，反正我一到家就会遇到麻烦。|Are you coming on with us, Jack? I shouldn't, but what the hell. I'm going to get into trouble when I get home, anyway.| jié kè， nǐ huò wǒ men yī qǐ lái ma？ bù。 bù guò， guǎn tā ne， fǎn zhèng wǒ yī dào jiā jiù kuài yù dào má fan。|unique_8
黄铜片黄铜或类似黄铜的合金，用锤子锤成片状，过去用于制造教堂中的器具|Brass or an alloy resembling brass, hammered thin and formerly used in the manufacture of church vessels.|huáng tóng piàn huáng tóng huò lèi sì huáng tóng de hé jīn， yòng chuí zi chuí chéng piàn zhuàng， guò qu yòng yú zhì zào jiào táng zhòng dì qì jù|unique_8
火车中的侍者，服务员火车上的卧铺车厢或特等豪华客车中服务于旅客的雇员|A railroad employee who waits on passengers in a sleeping car or parlor car.|huǒ chē zhòng dì shì zhě， fú wù yuán huǒ chē shàng de wò pù chē xiāng huò tè děng háo huá kè chē zhòng fú wù yú lu:3 kè de gù yuán|unique_8
九点半到这儿报到。你开始周薪200美元，在三天培训期间享受全额工资。|Report here at9: 30, and you'll get on the floor at$200 a week and receive full pay during your three day of training.|jiǔ diǎn bàn dào zhèr bào dào。 nǐ kāi shǐ zhōu xī2n00 měi yuán， zài sān tiān péi xùn qī jiān xiǎng shòu quán é gōng zī。|unique_8
在那段时间里由于我的鼻子不太通气，晚上常常醒来感到口里和喉咙干得难受。|Because I couldn't breathe properly through my nose at that time, I used to wake up at night with my mouth and throat as dry as paper.|zài nà duàn shí jiān lǐ yóu yú wǒ de bí zi bù tài tōng qì， wǎn shang cháng cháng xǐng lái gǎn dào kǒu lǐ huò hóu lóng gàn de nán shòu。|unique_8
人工渠道一种用于供应能量或运送圆木的敞开的、有水流通过的人工渠道或斜糟|An open artificial channel or chute carrying a stream of water, as for furnishing power or conveying logs.|rén gōng qú dào yī zhòng yòng yú gōng yìng néng liàng huò yùn sòng yuán mù de chǎng kāi de、 yǒu shuǐ liú tōng guò de rén gōng qú dào huò xié zāo|unique_8
交错书写方法一种古代的书写方法，其中每一行交替地自右至左和自左至右书写|An ancient method of writing in which the lines are inscribed alternately from right to left and from left to right.|jiāo cuò shū xiě fāng fǎ yī zhòng gǔ dài de shū xiě fāng fǎ， qí zhōng měi yī xìng jiāo tì de zì yòu zhì zuǒ huò zì zuǒ zhì yòu shū xiě|unique_8
那老太太每天去买报纸, 不多时便觉乐在其中, 因为她主要是想和店主聊天.|For the old lady buying the daily newspaper soon became an end in itself, since she really just wanted to chat with the shopkeeper.|nà lǎo tài tai měi tiān qù mǎi bào zhǐ,  bù duō shí pián jué yuè zài qí zhōng,  yīn wèi tā zhǔ yào shì xiǎng huò diàn zhǔ liáo tiān.|unique_8
对如此大数量的订购，本公司希望以比价目表内所订价格为低的批发折扣来采购。|For an order of this large quantity we expect a wholesale discount off your price-list.|duì rú cǐ Dà shù liàng de dìng gòu， běn gōng sī xī wàng yǐ bǐ jià mù biǎo nèi suǒ dìng jià gé wèi dī de pī fā zhé kòu lái cǎi gòu。|unique_8
人难得生病，可是旁观者们却以为他势将必死，并因这一线希望而精神百倍起来。|A person seldom falls sick, but the bystander is animated with a faint hope that he will die.|rén nán dé shēng bìng， kě shì páng guān zhě men què yǐ wéi tā shì jiàng bì sǐ， bìng yīn zhè yī xiàn xī wàng ér jīng shén bǎi bèi qǐ lai。|unique_8
回针缝在先前缝的一针中间加缝的一针，以便使针脚的交错重叠为原来长度的一半|A stitch made by inserting the needle at the midpoint of a preceding stitch so that the stitches overlap by half lengths.|huí zhēn fèng zài xiān qián fèng de yī zhēn zhōng jiān jiā fèng de yī zhēn， yǐ biàn shǐ zhēn jué de jiāo cuò chóng dié wèi yuán lái cháng dù de yī bàn|unique_8
这位女秘书一心忙于勾引新来的经理，简直未觉察到办公室里人人都在暗中笑她。|The secretary was so busy getting her hooks into the new manager, that she hardly noticed that everyone in the office was laughing at her.|zhè wèi nu:3 mì shū yī xīn máng yú gōu yǐn xīn lái de jīng lǐ， jiǎn zhí wèi jué chá dào bàn gōng shì lǐ rén rén dōu zài àn zhōng xiào tā。|unique_8
一位美国大学校长曾经评论说爱因斯坦创立了一种新的观点，即一种新的宇宙观。|An American university president once commented that Einstein has created a new outlook, a new view of the universe.|yī wèi Měi guó dà xué xiào zhǎng céng jīng píng lùn shuō ài yīn sī tǎn chuàng lì le yī zhòng xīn de guān diǎn， jí yī zhòng xīn de yǔ zhòu guàn。|unique_8
呼吸气量测定器；肺活量计用以测量肺部吸入或呼出空气的力量或体积的一种仪器|An instrument for measuring the force or volume of inspiration or expiration in the lungs.|hū xī qì liàng cè dìng qì； fèi huó liàng jì yòng yǐ cè liàng fèi bù xī rù huò hū chū kōng qì de lì liang huò tǐ jī de yī zhòng yí qì|unique_8
蚀天体的部分或全部受到其他天体的遮掩而变得晦暗，这种现象与特定观测者相关|The partial or complete obscuring, relative to a designated observer, of one celestial body by another.|shí tiān tǐ de bù fen huò quán bù shòu dào qí tā tiān tǐ de zhē yǎn ér biàn de huì àn， zhè zhǒng xiàn xiàng yù tè dìng guān cè zhě xiāng guān|unique_8
胆汁质（暴躁）的哲学家的世界观，要加上一小撮盐方能接受，惟以泻盐为较佳。|A bilious philosopher's opinion of the world can only be accepted with a pinch of salt, of epsom salt by preference.|dǎn zhī zhì（ bào zào） de zhé xué jiā de shì jiè guān， yào jiā shàng yī xiǎo cuō yán fāng néng jiē shòu， wéi yǐ xiè yán wèi jiào jiā。|unique_8
剪贴簿，影集，签名薄有空白页以便插入或存放收集品，如邮票、照片或签名的本子|A book with blank pages for the insertion and preservation of collections, as of stamps, photographs, or autographs.|jiǎn tiē bù， yǐng jí， qiān míng bò yǒu kòng bái yè yǐ biàn chā rù huò cún fàng shōu jí pǐn， rú yóu piào、 zhào piàn huò qiān míng de běn zi|unique_8
据说轮船严重受损，详情正在调查之中，但我方利益已完全保住，请电告伦敦公司。|Steamer report seriously damaged now ascertain particulars however our interest fully protected transmit to London|jù shuō lún chuán yán zhòng shòu sǔn， xiáng qíng zhèng zài diào chá zhī zhōng， dàn wǒ fāng lì yì yǐ wán quán bǎo zhù， qǐng diàn gào lún dūn gōng sī。|unique_8
毁船打劫者引诱船只失事的人，如通过在多岩石的海岸线上打信号灯，以掠夺其财物|One who lures a vessel to destruction, as by a display of lights on a rocky coastline, in order to plunder it.|huǐ chuán dǎ jié zhě yǐn yòu chuán zhī shī shì de rén， rú tōng guò zài duō yán shí de hǎi àn xiàn shàng dǎ xìn hào dēng， yǐ lu:è duó qí cái wù|unique_8
把你们的学习室收拾一下，孩子们，妈妈说，你们把所有的书都弄得乱七八糟的了。|Tidy up your study, kids, Mother said, all your books are in a muddle.|bǎ nǐ men de xué xí shì shōu shi yī xià， hái zi men， mā ma shuō， nǐ men bǎ suǒ yǒu de shū dōu nòng de luàn qī bā zāo de le。|unique_8
工作台在上面做手工工作的坚固的桌子或长凳，如机械工人、木匠或珠宝匠的工作台|A sturdy table or bench at which manual work is done, as by a machinist, carpenter, or jeweler.|gōng zuò tái zài shàng mian zuò shǒu gōng gōng zuò de jiān gù de zhuō zi huò zhǎng dèng， rú jī xiè gōng rén、 mù jiàng huò zhū bǎo jiàng de gōng zuò tái|unique_8
纬线，纬度圈与赤道平面平行且环绕地球用来表明纬度高低的许多假想线中的任意一条|Any of the imaginary lines representing degrees of latitude that encircle the earth parallel to the plane of the equator.|wěi xiàn， wěi dù quān yù chì dào píng miàn píng xíng qiě huán rào dì qiú yòng lái biǎo míng wěi dù gāo dī de xǔ duō jià xiǎng xiàn zhòng dì rèn yì yī tiáo|unique_8
幻灯胶片，电影胶片为静止投影而准备的含有相片、图表或其它图表性东西的一段胶片|A length of film containing photographs, diagrams, or other graphic matter prepared for still projection.|huàn dēng jiāo piàn， diàn yǐng jiāo piàn wèi jìng zhǐ tóu yǐng ér zhǔn bèi de hán yǒu xiàng piàn、 tú biǎo huò qí tā tú biǎo xìng dōng xi de yī duàn jiāo piàn|unique_8
早晨我妈妈总是慌慌张张：做饭，收拾房间，送我最小的弟弟上幼儿园，然后去上班。|In the morning, my mother is always in a rush: she cooks, makes the room tidy, takes my younger brother to the nursery, and then goes to work.|zǎo chén wǒ mā ma zǒng shì huāng huāng zhāng zhāng： zuò fàn， shōu shi fáng jiān， sòng wǒ zuì xiǎo de dì di shàng yòu ér yuán， rán hòu qù shàng bān。|unique_8
至于动力方式是采用“蒸气式”抑或“柴油式”，我想贵公司将交由我方全权处理吧？|And the propulsion method whether steam or diesel, you'll leave to us, I suppose?|zhì yú dòng lì fāng shì shì cǎi yòng“ zhēng qì shì” yì huò“ chái yóu shì”， wǒ xiǎng guì gōng sī jiàng jiāo yóu wǒ fāng quán quán chǔ lǐ ba？|unique_8
我妻子想起居室里换块新地毯，不过我们再过6个月就要搬走，那只是白白浪费钱财。|My wife wanted a new carpet in the living room, but as we are moving in six months it would only be money down the drain.|wǒ qī zi xiǎng qǐ jū shì lǐ huàn kuài xīn dì tǎn， bù guò wǒ men zài guò6 gè yuè jiù yào bān zǒu， nà zhǐ shì bái bái làng fèi qián cái。|unique_8
如果我是你，我现在就不会进去找他。他这会儿心情不好，见谁骂谁，看什么都不顺眼。|I shouldn't go in and see him now if I were you. He's having one of his bad days, swearing at everything and everyone.|rú guǒ wǒ shì nǐ， wǒ xiàn zài jiù bù huì jìn qù zhǎo tā。 tā zhè kuài er xīn qíng bù hǎo， xiàn shéi mà shéi， kàn shén me dōu bù shùn yǎn。|unique_8
变迁，盛衰在人的一生中、活动中或者周围环境中会碰到的忽然或者想不到的变化或变迁|One of the sudden or unexpected changes or shifts often encountered in one's life, activities, or surroundings.|biàn qiān， shèng shuāi zài rén de yī shēng zhòng、 huó dòng zhòng huò zhě zhōu wéi huán jìng zhòng kuài pèng dào de hū rán huò zhě xiǎng bù dào de biàn huà huò biàn qiān|unique_8
考克斯兄弟雇了一个尽职的鬼魂替他们干了大部分事情，这件事终于变成了公认的事实。|In time, it became an accepted fact that the Cox brothers employed a conscientious ghost that did most of their work for them.|kǎo kè sī xiōng dì gù le yī gè jìn zhí de guǐ hún tì tā men gàn le dà bù fen shì qing， zhè jiàn shì zhōng yú biàn chéng le gōng rèn de shì shí。|unique_8
暗机关一种用来欺骗、行骗或欺诈的装置，尤指秘密地和欺骗地控制赌博器具的机械装置|A device employed to cheat, deceive, or trick, especially a mechanism for the secret and dishonest control of gambling apparatus.|àn jī guān yī zhòng yòng lái qī piàn、 xìng piàn huò qī zhà de zhuāng zhì， yóu zhǐ mì mì de huò qī piàn de kòng zhì dǔ bó qì jù de jī xiè zhuāng zhì|unique_8
综合命题由和或其符号所连接的子句组成的复合命题，只有当所有子句为真时，该句才为真|A compound proposition that has components joined by the word and or its symbol and is true only if both or all the components are true.|zōng hé mìng tí yóu huò huò qí fú hào suǒ lián jiē de zi jù zǔ chéng de fù hé mìng tí， zhǐ yǒu dàng suǒ yǒu zi jù wèi zhēn shí， gāi jù cái wèi zhēn|unique_8
耙一种由一个沉重的框架和尖齿或垂直向上的耙片构成的用于打碎并摊平犁过的泥土的农具|A farm implement consisting of a heavy frame with sharp teeth or upright disks, used to break up and even off plowed ground.|pá yī zhòng yóu yī gè chén zhòng de kuàng jià huò jiān chǐ huò chuí zhí xiàng shàng de pá piàn gòu chéng de yòng yú dǎ suì bìng tān píng lí guò de ní tǔ de nóng jù|unique_8
辐散，散度一种天气状况，特征为：在气团均匀地散在某一地区上空，常伴有晴朗干燥天气|A meteorological condition characterized by the uniform expansion in volume of a mass of air over a region, usually accompanied by fair dry weather.|fú sàn， sàn dù yī zhòng tiān qì zhuàng kuàng， tè zhēng wèi： zài qì tuán jūn yún de sàn zài mǒu yī dì qū shàng kōng， cháng bàn yǒu qíng lǎng gān zào tiān qì|unique_8
黑曜岩火山玻璃，一般为黑色，带状，摔碎时色泽光亮，表面变曲，由火山熔岩迅速凝而成|A usually black or banded, hard volcanic glass that displays shiny, curved surfaces when fractured and is formed by rapid cooling of lava.|hēi yào yán huǒ shān bō li， yì bān wèi hēi sè， dài zhuàng， shuāi suì shí shǎi zé guāng liàng， biǎo miàn biàn qǔ， yóu huǒ shān róng yán xùn sù níng ér chéng|unique_8
贴花转印法把印在（尤指）准备好的纸张上的图画或图案转印到玻璃或金属等材料上的程序|The process of transferring pictures or designs printed on specially prepared paper to materials such as glass or metal.|tiē huā zhuàn yìn fǎ bǎ yìn zài（ yóu zhǐ） zhǔn bèi hǎo de zhǐ zhāng shàng de tú huà huò tú àn zhuàn yìn dào bō li huò jīn shǔ děng cái liào shàng de chéng xù|unique_8
那孩子见他妈妈当着同学们的面亲亲热热、婆婆妈妈的对待他，感到害臊，不知如何是好。|The child was ashamed of the affectionate fuss his mother was making of him in front of his schoolmates and didn't know where to turn his eyes.|nà hái zi xiàn tā mā ma dàng zhuó tóng xué men de miàn qìng qīn rè rè、 pó po mā ma de duì dài tā， gǎn dào hài sào， bù zhī rú hé shì hào。|unique_8
可是我在一家迪斯科舞会上亲眼看到他，千真万确，他在和一个年龄只他一半大的姑娘跳舞。|But I saw him myself in a disco as large as life, dancing with a girl half his age.|kě shì wǒ zài yī jiā dí sī kē wǔ huì shàng qīn yǎn kàn dào tā， qiān zhēn wàn què， tā zài huò yī gè nián líng zhǐ tā yī bàn dà de gū niang tiào wǔ。|unique_8
如果你找不到别人，我同意为球队上场打球，但我先告诉你，我的球艺因久不练习已经生疏。|If you can't get anyone else I don't mind playing for the team, but I warn you that I'm not in practice.|rú guǒ nǐ zhǎo bù dào bié rén， wǒ tóng yì wèi qiú duì shàng chǎng dǎ qiú， dàn wǒ xiān gào su nǐ， wǒ de qiú yì yīn jiǔ bù liàn xí yǐ jīng shēng shū。|unique_8
色质干的着色物质，通常是一种可与水、油或其他固定剂混合的粉末，可制成漆和类似的产品|Dry coloring matter, usually an insoluble powder to be mixed with water, oil, or another base to produce paint and similar products.|shǎi zhì gàn de zhuó shǎi wù zhì， tōng cháng shì yī zhòng kě yù shuǐ、 yóu huò qí tā gù dìng jì hùn hé de fěn mò， kě zhì chéng qī huò lèi sì de chǎn pǐn|unique_8
她一定要孩子们穿得暖暖的，他们有点小毛小病便提心吊胆，她对他们实在关心得太过分了。|She does fuss the children about so-making sure they're well wrapped up, and worrying about minor illnesses.|tā yī dìng yào hái zi men chuān de nuǎn nuǎn de， tā men yǒu diǎn xiǎo máo xiǎo bìng pián tí xīn diào dǎn， tā duì tā men shí zài guān xīn de tài guò fèn le。|unique_8
对许多小女孩来说，童话故事构成了她们的梦幻世界，她们小小的生活天地也系于神话仙境。|For most little girls fairy tales are the stuff that dreams are made of, and their little lives are bounded by the fairyland.|duì xǔ duō xiǎo nu:3 hái lái shuō， tóng huà gù shì gòu chéng le tā men de mèng huàn shì jiè， tā men xiǎo xiǎo de shēng huó tiān dì yě xì yú shén huà xiān jìng。|unique_8
个人语型，个人言语方式（变体）在所处的语言或方言环境中被作为独特的语言形式的个人语言|The speech of an individual, considered as a linguistic pattern unique among speakers of his or her language or dialect.|gè rén yù xíng， gè rén yán yǔ fāng shì（ biàn tǐ） zài suǒ chù de yǔ yán huò fāng yán huán jìng zhòng bèi zuò wéi dú tè de yǔ yán xíng shì de gè rén yǔ yán|unique_8
他在过去的工作岗位上以老看钟盼下班而闻名，如果他在这里还是耍那一套，他会丢掉工作的。|In his last post he was known as a clock watcher. If he comes that game here, he'll lose his job.|tā zài guò qu de gōng zuò gǎng wèi shàng yǐ lǎo kàn zhōng pàn xià bān ér wén míng， rú guǒ tā zài zhè lǐ hái shì shuǎ nà yī tào， tā kuài diū diào gōng zuò de。|unique_8
主要活动如下: 第一项, 总裁讲话; 第二项, 秘书做解答; 第三项, 主席做总结.|The main events were as follows: first, the president's speech, secondly the secretary's reply and thirdly, the chairman's summing-up.|zhǔ yào huó dòng rú xià:  dì yī xiàng,  zǒng cái jiǎng huà;  dì èr xiàng,  mì shū zuò jiě dá;  dì sān xiàng,  zhǔ xí zuò zǒng jié.|unique_8
在远庄园欢度周末，使弗雷德和我极感高兴，我简直不知道眼前还有什么其他事情能比得上它。|I can't think of anything Fred and I would enjoy more right now than a weekend at Far Acres.|zài yuǎn zhuāng yuán huān dù zhōu mò， shǐ Fú léi dé huò wǒ jí gǎn gāo xìng， wǒ jiǎn zhí bù zhī dào yǎn qián hái yǒu shén me qí tā shì qing néng bì de shàng tā。|unique_8
他听说过人是有一定的自由（纬度）与寡妇来往的，于是乎他就追求180度的全部自由去了。|He has heard that one is permit a certain latitude with widow, and goes in for the whole180 degrees.|tā tīng shuō guo rén shì yǒu yī dìng de zì yóu（ wěi dù） yù guǎ fù lái wǎng de， yú shì hū tā jiù zhuī qiú180 dù de quán bù zì yóu qù le。|unique_8
向导们把我气死了，所以嘛，我今天杀掉了其中一个，还叫人给做成标本摆在我们的纪念品室。|Guides have annoyed me so, that today I kill one and am had him stuffed for our trophy rooms.|xiàng dǎo men bǎ wǒ qì sǐ le， suǒ yǐ ma， wǒ jīn tiān shā diào le qí zhōng yī gè， huán jiào rén jǐ zuò chéng biāo běn bǎi zài wǒ men de jì niàn pǐn shì。|unique_8
人体模型如真人大小的、全身或半身的人体模型，用于量试衣服是否合适或展示服装；人体模型|A life-size full or partial representation of the human body, used for the fitting or displaying of clothes; a dummy.|rén tǐ mó xíng rú zhēn rén dà xiǎo de、 quán shēn huò bàn shēn de rén tǐ mó xíng， yòng yú liàng shì yī fu shì fǒu hé shì huò zhǎn shì fú zhuāng； rén tǐ mó xíng|unique_8
片害共栖有机体之间共生的作用关系，一个物种受另一个物种侵害或抑制，而后者不受前者的影响|A symbiotic relationship between organisms in which one species is harmed or inhibited and the other species is unaffected.|piàn hài gòng xī yǒu jī tǐ zhī jiān gòng shēng de zuò yòng guān xi， yī gè wù zhǒng shòu lìng yī gè wù zhǒng qīn hài huò yì zhì， ér hòu zhě bù shòu qián zhě de yǐng xiǎng|unique_8
数据媒体的初始化，使某一特定计算机系统能将数据存在媒体中，随后又可从该媒体中检索出来。|The initialization of a data medium such that a particular computer system can store data in and subsequently retrieve data from the medium.|shù jù méi tǐ de chū shǐ huà， shǐ mǒu yī tè dìng jì suàn jī xì tǒng néng jiàng shù jù cún zài méi tǐ zhòng， suí hòu yòu kě zòng gāi méi tǐ zhòng jiǎn suǒ chū lai。|unique_8
奥林波斯山上的众神都来庆贺他们的婚礼。伏尔甘送给了新娘一串他亲手制作的项链，精美绝伦。|The gods left Olympus to honor the occasion with their presence, and Vulcan presented the bride with a necklace of surpassing brilliancy, his own workmanship.|ào lín Bō sī shān shàng de zhòng shén dōu lái qìng hè tā men de hūn lǐ。 fú ěr gān sòng jǐ le xīn niáng yī chuàn tā qīn shǒu zhì zuò de xiàng liàn， jīng měi jué lún。|unique_8
一雄多雌（配合）在一个交配季节里，一个雄性个体与一个以上的雌性个体进行交配的一种交配方式|A mating pattern in which a male mates with more than one female in a single breeding season.|yī xióng duō cí（ pèi hé） zài yī gè jiāo pèi jì jié lǐ， yī gè xióng xìng gè tǐ yù yī gè yǐ shàng de cí xìng gè tǐ jìn xíng jiāo pèi de yī zhòng jiāo pèi fāng shì|unique_8
止血带、压脉器一种装置，特指一紧紧环绕的绷带，通过暂时阻止血液从四肢的较大动脉中流过而止血|A device, typically a tightly encircling bandage, used to check bleeding by temporarily stopping the flow of blood through a large artery in a limb.|zhǐ xuè dài、 yà mài qì yī zhòng zhuāng zhì， tè zhǐ yī jǐn jǐn huán rào de bēng dài， tōng guò zàn shí zǔ zhǐ xuè yè zòng sì zhī de jiào dà dòng mài zhòng liú guò ér zhǐ xuè|unique_8
唉！可怜的公爵！他担负的工作简直是数沙饮海；一个人站在他一边作战，就有1000人转身逃走。|Alas, poor duke! the task he undertakes is numbering sands, and drinking oceans dry: Where one on his side fights, thousands will fly.|ài！ kě lián de gōng jué！ tā dān fù de gōng zuò jiǎn zhí shì shuò shā yǐn hǎi； yī gè rén zhàn zài tā yī biān zuò zhàn， jiù yǒū000 rén zhuǎn shēn táo zǒu。|unique_8
这场抢劫统共经历了三分钟，因为这伙人争先恐后的爬进汽车，以使人难以置信的速度把汽车开跑了。|The raid was all over in three minutes, for the men scrambled back into the car and it moved off at a fantastic speed.|zhè chǎng qiāng jié tǒng gòng jīng lì le sān fēn zhōng， yīn wèi zhè huǒ rén zhēng xiān kǒng hòu de pá jìn qì chē， yǐ shǐ rén nán yǐ zhì xìn de sù dù bǎ qì chē kāi pǎo le。|unique_8
匾额，铭碑，饰板被装饰或雕刻的平的薄板、厚板或圆板，用来镶嵌在墙上装饰或安在纪念碑上记载资料|A flat plate, slab, or disk that is ornamented or engraved for mounting, as on a wall for decoration or on a monument for information.|biǎn é， míng bēi， shì bǎn bèi zhuāng shì huò diāo kè de píng de báo bǎn、 hòu bǎn huò yuán bǎn， yòng lái xiāng qiàn zài qiáng shàng zhuāng shì huò ān zài jì niàn bēi shàng jì zǎi zī liào|unique_8
你知道吗？自从玛丽的父亲病了，她一次也没有开车去看他。我相信，她原来就是一个无情无义的女孩。|Do you know that Mary hasn't once driven over to see her father since he has been ill? I can well believe it. She always was a heartless girl.| nǐ zhī dào ma？ zì cóng Mǎ lì de fù qīn bìng le， tā yī cì yě méi yǒu kāi chē qù kàn tā。 wǒ xiāng xìn， tā yuán lái jiù shì yī gè wú qíng wú yì de nu:3 hái。|unique_8
气流分离移动的流线型的躯体上流体边界层上的分隔物，如飞机的机翼，在平滑的流体流动中会引起故障和湍流|A separation in the boundary layer of fluid about a moving streamlined body, such as the wing of an airplane, causing a breakdown in the smooth flow of fluid and resulting in turbulence.|qì liú fēn lí yí dòng de liú xiàn xíng de qū tǐ shàng liú tǐ biān jiè céng shàng de fēn gé wù， rú fēi jī de jī yì， zài píng huá de liú tǐ liú dòng zhòng kuài yǐn qǐ gù zhàng huò tuān liú|unique_8
在一出极为成功的演出中，一位著名演员有一次被选派扮演一名贵族。这位贵族被关押在巴士底狱已20年了。|A famous actor in a highly successful play was once cast in the role of an aristocrat who had been imprisoned in the Bastille for twenty years.|zài yī chū jí wéi chéng gōng de yǎn chū zhòng， yī wèi著 míng yǎn yuán yǒu yī cì bèi xuǎn pài bàn yǎn yī míng guì zú。 zhè wèi guì zú bèi guān yā zài bā shì dǐ yù yǐ20 nián le。|unique_8
圣诞岛爪哇岛南部印度洋东部的一座岛屿，由澳大利亚管辖。在1888年由英国吞并，1958年主权归澳大利亚|An Australian-administered island in the eastern Indian Ocean south of Java. It was annexed by Great Britain in1888 and came under Australian sovereignty in1958.|Shèng dàn dǎo zhuǎ wā dǎo nán bù Yìn dù Yáng dōng bù de yī zuò dǎo yǔ， yóu ào dà lì yà guǎn xiá。 zàī888 nián yóu Yīng guó tūn bìng，1958 nián zhǔ quán guī ào dà lì yà|unique_8
哈吉司羊肉一种苏格兰菜，由绵羊或牛切碎的心，肺，肝与板油，洋葱，燕麦片和调味料混合在被屠宰动物的腹中煮熟而成|A Scottish dish consisting of a mixture of the minced heart, lungs, and liver of a sheep or calf mixed with suet, onions, oatmeal, and seasonings and boiled in the stomach of the slaughtered animal.|hǎ jí sī yáng ròu yī zhòng sū gé lán cài， yóu mián yáng huò niú qiè suì de xīn， fèi， gān yù bǎn yóu， yáng cōng， yān mài piàn huò tiáo wèi liào hùn hé zài bèi tú zǎi dòng wù de fù zhòng zhǔ shóu ér chéng|unique_8
蒂卡尔危地马拉北部的一座玛雅废城，曾是玛雅城市中最大也可能最古老的一座。挖掘和修复该废墟的工作始于1956年|A ruined Mayan city of northern Guatemala. It was the largest of the Mayan cities and may also be the oldest. Excavation and restoration of the ruins began in1956.|dì Kǎ ěr wēi de Mǎ lā běi bù de yī zuò mǎ yǎ fèi chéng， zēng shì mǎ yǎ chéng shì zhòng zuì dà yě kě néng zuì gǔ lǎo de yī zuò。 wá jué huò xiū fù gāi fèi xū de gōng zuò shǐ yú1956 nián|unique_8
欧申赛德美国纽约东南部一个还未合并的位于长岛南岸的社区。欧寻赛德是一个以住宅及休养为主的城镇。人口32，423|An unincorporated community of southeast New York on the southern shore of Long Island. Oceanside is a residential and resort town. Population, 32,423.|ōu shēn sài dé Měi guó Niǔ Yuē dōng nán bù yī gè huán wèi hé bìng de wèi yú Cháng dǎo nán àn de shè qū。 ōu xún sài dé shì yī gè yǐ zhù zhái jí xiū yǎng wèi zhǔ de chéng zhèn。 rén kǒǔ2，423|unique_8
宪法规定治理国家的方式方法。|A constitution lays down the manner and means by which a state is governed.|xiàn fǎ guī dìng zhì lǐ guó jiā de fāng shì fāng fǎ。|unique_7
参加聚会的男子大都非常年轻。|The men at the party were mostly fairly young.|cān jiā jù huì de nán zǐ dà dōu fēi cháng nián qīng。|unique_7
父亲有时候带着手杖出去散步。|My father sometimes goes out for a stroll with a stick in his hand.|fù qīn yǒu shí hou dài zhū shǒu zhàng chū qù sàn bù。|unique_7
体操运动员在双杠上摆动身子.|The gymnast swung on the parallel bars.|tǐ cāo yùn dòng yuán zài shuāng gàng shàng bǎi dòng shēn zi.|unique_7
他没有意识到处境的有趣方面.|He didn't appreciate the comedy of the situation.|tā méi yǒu yì shí dào chù jìng de yǒu qù fāng miàn.|unique_7
市民可以免费使用这个图书馆。|Citizens may have free access to the library.|shì mín kě yǐ miǎn fèi shǐ yòng zhè gè tú shū guǎn。|unique_7
老师给小学生布置了假期作业。|The teacher gave the children holiday tasks.|lǎo shī jǐ xiǎo xué shēng bù zhì le jià qī zuò yè。|unique_7
我们怎样才能延长短促的人生？|How can we endeavor to prolong the brevity of human life?|wǒ men zěn yàng cái néng yán cháng duǎn cù de rén shēng？|unique_7
提供虚假资料可能导致合同失效.|The making of false statements could result in the invalidation of the contract.|tí gōng xū jiǎ zī liào kě néng dǎo zhì hé tong shī xiào.|unique_7
植物可以吸收二氧化碳释放氧气。|Plants can absorb carbon dioxide and release oxygen.|zhí wù kě yǐ xī shōu èr yǎng huà tàn shì fàng yǎng qì。|unique_7
修筑一条铁路要花费许多劳动力。|It takes a lot of labor to build a railway.|xiū zhù yī tiáo tiě lù yào huā fèi xǔ duō láo dòng lì。|unique_7
世界上任何困难他们都可以克服。|There will be no difficulty in the world that they cannot overcome.|shì jiè shàng rèn hé kùn nan tā men dōu kě yǐ kè fú。|unique_7
奇特，古怪具有特别的性质或状态|The quality or state of being peculiar.|qí tè， gǔ guài jù yǒu tè bié de xìng zhì huò zhuàng tài|unique_7
我认为首相可能控制不住局面了。|I think the prime minister may be losing his grip.|wǒ rèn wéi shǒu xiàng kě néng kòng zhì bú zhù jú miàn le。|unique_7
我们必须力求把记帐方法制度化.|We must try to systematize the way we do the accounts.|wǒ men bì xū lì qiú bǎ jì zhàng fāng fǎ zhì dù huà.|unique_7
他们不仅没有前进，反而后退了。|Instead of pressing forward, then drew back.|tā men bù jǐn méi yǒu qián jìn， fǎn ér hòu tuì le。|unique_7
驶经山区的公共汽车遭到匪徒袭击.|Buses driving through the mountains have been attacked by bandits.|shǐ jīng shān qū de gōng gòng qì chē zāo dào fěi tú xí jī.|unique_7
在这个建筑物里场地面积十分昂贵.|Space is at a premium in this building.|zài zhè gè jiàn zhù wù lǐ chǎng dì miàn ji shí fēn áng guì.|unique_7
干旱地区需要灌溉才能使作物生长。|Irrigation is needed to make crops grow in dry regions.|gān hàn dì qū xū yào guàn gài cái néng shǐ zuò wù shēng zhǎng。|unique_7
大会议程首先 是向来宾致欢迎辞.|The proceedings will begin with a speech to welcome the guests.|dà huì yì chéng shǒu xiān  shì xiàng lái bīn zhì huān yíng cí.|unique_7
现在，田径项目的半决赛正在进行。|Now, the semifinal of the track and field event is underway.|xiàn zài， tián jìng xiàng mù de bàn jué sài zhèng zài jìn xíng。|unique_7
大使馆是恐怖分子攻击的明显目标。|The embassy is an obvious target for terrorist attacks.|dà shǐ guǎn shì kǒng bù fèn zǐ gōng jī de míng xiǎn mù biāo。|unique_7
人民群众普遍反对突然实行的变革。|The populace at large are opposed to sudden change.|rén mín qún zhòng pǔ biàn fǎn duì tū rán shí xíng de biàn gé。|unique_7
稻子是大多数南方省份的主要作物。|Rice is the chief crop in most southern provinces.|dào zi shì dà duō shù nán fāng shěng fèn de zhǔ yào zuò wù。|unique_7
原子弹爆炸总是伴随着巨大的火球。|The atomic explosion is always accompanied by huge fireball.|yuán zǐ dàn bào zhà zǒng shì bàn suí zhuó jù dà de huǒ qiú。|unique_7
决不只是瞎子才犯这样愚蠢的错误。|It is not only blind men who make such stupid mistakes.|jué bù zhǐ shì xiā zi cái fàn zhè yàng yú chǔn de cuò wù。|unique_7
您被邀请参观我们的秋季时装展览。|You are invited to view our autumn collection.|nín bèi yāo qǐng cān guān wǒ men de qiū jì shí zhuāng zhǎn lǎn。|unique_7
个人清洁对于健康和仪表同样重要。|Personal cleanliness is important to health as well as to appearance.|gè rén qīng jié duì yú jiàn kāng huò yí biǎo tóng yàng zhòng yào。|unique_7
尽管遭受干旱，还是获得了好收成。|A good harvest was obtained in spite of the drought.|jǐn guǎn zāo shòu gān hàn， hái shì huò dé le hào shōu cheng。|unique_7
国际恐怖主义并不是近年才有的现象。|International terrorism is not just a recent phenomenon.|guó jì kǒng bù zhǔ yì bìng bù shì jìn nián cái yǒu de xiàn xiàng。|unique_7
充分利用自然资源的愿望终究会实现。|The wish of fully utilizing the natural resources will eventually come true.|chōng fèn lì yòng zì rán zī yuán de yuàn wàng zhōng jiū kuài shí xiàn。|unique_7
管理部门采取了一切合理的安全措施。|The management took all reasonable safety precautions.|guǎn lǐ bù mén cǎi qǔ le yī qiè hé lǐ de ān quán cuò shī。|unique_7
最近已经发布了禁止进口毒品的法令。|A ban on the importation of drugs had been issued recently.|zuì jìn yǐ jīng fā bù le jìn zhǐ jìn kǒu dú pǐn de fǎ lìng。|unique_7
拥有世界冠军是我们每个公民的骄傲。|It's a civic pride to have a champion.|yōng yǒu shì jiè guàn jūn shì wǒ men měi gè gōng mín de jiāo ào。|unique_7
去年他被推选出席了先进工作者会议。|Last year he was chosen to attend a conference of advanced workers.|qù nián tā bèi tuī xuǎn chū xí le xiān jìn gōng zuò zhě huì yì。|unique_7
我们将怎样贯彻这个计划仍需要讨论。|How we shall carry out this plan still needs to be discussed.|wǒ men jiàng zěn yàng guàn chè zhè gè jì huà réng xū yào tǎo lùn。|unique_7
现售货物；现在正在衰老下去的独裁者|Goods now on sale; the now aging dictator.|xiàn shòu huò wù； xiàn zài zhèng zài shuāi lǎo xià qu de dú cái zhě|unique_7
我们在整个冬季战役中始终不如对手.|We were outmanoeuvred and outfought throughout the winter campaign.|wǒ men zài zhěng gè dōng jì zhàn yì zhòng shǐ zhōng bù rú duì shǒu.|unique_7
谈判双方正寻求和平解决争端的办法.|Negotiators are looking for a peaceful settlement to the dispute.|tán pàn shuāng fāng zhèng xún qiú hé píng jiě jué zhēng duān de bàn fǎ.|unique_7
借助现代技术, 这个目标已经达到.|It was achieved with the benefit (ie help, aid) of modern technology.|jiè zhù xiàn dài jì shù,  zhè gè mù biāo yǐ jīng dá dào.|unique_7
依照常规大臣在这种情况下应该辞职.|Convention dictates that a minister should resign in such a situation.|yī zhào cháng guī dà chén zài zhè zhǒng qíng kuàng xià yīng gāi cí zhí.|unique_7
植物从泥土中吸收矿物质和其他养料。|Plants absorb minerals and other nutrients from the soil.|zhí wù zòng ní tǔ zhòng xī shōu kuàng wù zhì huò qí tā yǎng liào。|unique_7
请假离开办公室之后我赶紧去了医院。|After asking off my office, I went to the hospital immediately.|qǐng jià lí kāi bàn gōng shì zhī hòu wǒ gǎn jǐn qù le yī yuàn。|unique_7
战争带来的必然结果就是生产力下降。|The necessary outcome of a war is a fall in production.|zhàn zhēng dài lái de bì rán jié guǒ jiù shì shēng chǎn lì xià jiàng。|unique_7
当地画家将要在这个风景点举办展览。|The local artists will hold an exhibition on the landmark.|dāng dì huà jiā jiāng yào zài zhè gè fēng jǐng diǎn jǔ bàn zhǎn lǎn。|unique_7
这个地区传统的早饭包括火腿和鸡蛋。|The traditional breakfast in this area includes bacon and eggs.|zhè gè dì qū chuán tǒng de zǎo fàn bāo kuò huǒ tuǐ huò jī dàn。|unique_7
目前，这个国家的人民正在日益觉醒。|At present the people in this country are increasingly awakening.|mù qián， zhè gè guó jiā de rén mín zhèng zài rì yì jué xǐng。|unique_7
老师删去这个学生文章中的多余内容。|The teacher pruned the student's article of its superfluities.|lǎo shī shān qù zhè gè xué sheng wén zhāng zhòng dì duō yú nèi róng。|unique_7
这个公司今年亏损巨大，有可能倒闭。|The company has made gigantic losses this year, and will probably be out of business.|zhè gè gōng sī jīn nián kuī sǔn jù dà， yǒu kě néng dǎo bì。|unique_7
民意测验表明拥护社会党的情绪高涨.|Opinion polls have detected a ground swell of support for the Socialists.|mín yì cè yàn biǎo míng yōng hù shè huì dǎng de qíng xù gāo zhǎng.|unique_7
人民不惜付出任何代价也要争取和平.|The people wanted peace at any price.|rén mín bù xī fù chū rèn hé dài jià yě yào zhēng qǔ hé píng.|unique_7
边界从北部山地一直延伸到南部海岸.|The frontier ranges from the northern hills to the southern coast.|biān jiè zòng běi bù shān dì yī zhí yán shēn dào nán bù hǎi àn.|unique_7
他很有礼貌地帮助那个老太太扛包裹。|It was courteous of him to help the old lady with her bundles.|tā hěn yǒu lǐ mào de bāng zhù nèi gè lǎo tài tai káng bāo guǒ。|unique_7
在处理紧急事件时，速度是非常重要的。|Speed is of the essence in dealing with an emergency.|zài chǔ lǐ jǐn jí shì jiàn shí， sù dù shì fēi cháng zhòng yào de。|unique_7
面包、土豆及其他主食的价格继续上涨。|Bread, potato and other staple continue to rise in price.|miàn bāo、 tǔ dòu jí qí tā zhǔ shí de jià gé jì xù shàng zhǎng。|unique_7
她责怪丈夫忘了他们的结婚周年纪念日。|She reproached her husband for having forgotten their wedding anniversary.|tā zé guài zhàng fu wàng le tā men de jié hūn zhōu nián jì niàn rì。|unique_7
回答这个问题使她不得不做周密的思考。|The answer to the question cost her much careful thought.|huí dá zhè gè wèn tí shǐ tā bù dé bù zuò zhōu mì de sī kǎo。|unique_7
我深信自满情绪是我们各种问题的根源.|It's my conviction (ie I firmly believe) that complacency is at the root of our troubles.|wǒ shēn xìn zì mǎn qíng xù shì wǒ men gè zhǒng wèn tí de gēn yuán.|unique_7
他那高尚的榜样激发我们大家更加努力.|His noble example inspired the rest of us to greater efforts.|tā nà gāo shàng de bǎng yàng jī fā wǒ men dà jiā gèng jiā nǔ lì.|unique_7
总统有六名警卫员时时刻刻在左右保卫.|The President always has six bodyguards in close attendance.|zǒng tǒng yǒu liù míng jǐng wèi yuán shí shí kè kè zài zuǒ yòu bǎo wèi.|unique_7
骚乱恶化，政府只得宣布进入紧急状态。|The rioting grew worse and the government declared a state of emergency.|sāo luàn è huà， zhèng fǔ zhǐ dé xuān bù jìn rù jǐn jí zhuàng tài。|unique_7
解放以后，我们肃清了一批反革命分子。|After liberation, we rooted out a number of counter-revolutionaries.|jiě fàng yǐ hòu， wǒ men sù qīng le yī pī fǎn gé mìng fèn zǐ。|unique_7
水源污染已经达到危及居民健康的程度。|Pollution of the water supply reached a level pernicious to the health of the population.|shuǐ yuán wū rǎn yǐ jīng dá dào wēi jí jū mín jiàn kāng de chéng dù。|unique_7
这种新型设计能提高速度、 节约燃料.|The new model delivers speed and fuel economy.|zhè zhǒng xīn xíng shè jì néng tí gāo sù dù、  jié yuē rán liào.|unique_7
政府拟采取措施严禁在足球比赛中闹事。|The Government intends to clamp down on soccer hooliganism.|zhèng fǔ nǐ cǎi qǔ cuò shī yán jìn zài zú qiú bǐ sài zhòng nào shì。|unique_7
我们必须对那个神秘的陌生人严加注意。|We must pay special attention to the mysterious stranger.|wǒ men bì xū duì nèi gè shén mì de mò shēng rén yán jiā zhù yì。|unique_7
他们正在激烈争论这个事件的是非曲直。|They are disputing about the rights and wrongs of the case.|tā men zhèng zài jī liè zhēng lùn zhè gè shì jiàn de shì fēi qǔ zhí。|unique_7
这个快乐的孩子以轻快活泼的步子走着。|The happy boy walked with jaunty steps.|zhè gè kuài lè de hái zi yǐ qīng kuài huó po de bù zi zǒu zhuó。|unique_7
政府正在采取措施消除艾滋病的危害性。|The government is taking measures to draw the fangs of AIDS.|zhèng fǔ zhèng zài cǎi qǔ cuò shī xiāo chú ài zī bìng de wēi hài xìng。|unique_7
与其说成功在于运气不如说是辛勤努力。|Success lies not so much as in luck as in hard work.|yǔ qí shuō chéng gōng zài yú yùn qi bù rú shuō shì xīn qín nǔ lì。|unique_7
您有关于处理这桩索赔案的具体意见吗？|Do you have any specific idea to settled the claim?|nín yǒu guān yú chǔ lǐ zhè zhuāng suǒ péi àn de jù tǐ yì jiàn ma？|unique_7
二十世纪六十年代出现了许多新兴国家。|The 1960s saw the emergence of many new nations.|èr shí shì jì liù shí nián dài chū xiàn le xǔ duō xīn xīng guó jiā。|unique_7
这个学生敏捷的回答得到了老师的表扬。|The student's speedy answers were praised by the teacher.|zhè gè xué sheng mǐn jié de huí dá dé dào le lǎo shī de biǎo yáng。|unique_7
现代社会的每个人都面临着激烈的竞争。|Everyone in modern society faces the keen competition.|xiàn dài shè huì de měi gè rén dōu miàn lín zhuó jī liè de jìng zhēng。|unique_7
政治和宗教是人们平常交谈的主要话题。|Politics and religion are daily topics of conversation.|zhèng zhì huò zōng jiào shì rén men píng cháng jiāo tán de zhǔ yào huà tí。|unique_7
人们认为这些早期遗物具有神奇的力量.|Miraculous powers are credited to the relics.|rén men rèn wéi zhè xie zǎo qī yí wù jù yǒu shén qí de lì liang.|unique_7
万一太阳消失了，地球会变成什么样子？|If the sun were to disappear, what would the earth be like?|wàn yī tài yáng xiāo shī le， dì qiú huì biàn chéng shén me yàng zi？|unique_7
他们[他]写信表示感谢我们赠送礼物.|They wrote to thank us/he wrote thanking us for the present.|tā men[ tā] xiě xìn biǎo shì gǎn xiè wǒ men zèng sòng lǐ wù.|unique_7
这一切凑合起来使我们的假期圆满过去。|Everything cooperated to make our holiday a success.|zhè yī qiè còu hé qǐ lai shǐ wǒ men de jià qī yuán mǎn guò qu。|unique_7
协调，和睦作为一致的状态或性质；调和|The state or quality of being in accord; harmony.|xié tiáo， hé mù zuò wéi yī zhì de zhuàng tài huò xìng zhì； tiáo hé|unique_7
法律面前人人平等是被认为理所当然的。|It is taken for granted that everyone is equal before the law.|fǎ lu:4 miàn qián rén rén píng děng shì bèi rèn wéi lǐ suǒ dāng rán de。|unique_7
大家正在进行一场减低城市噪音的运动.|People are campaigning to abate the noise in our cities.|dà jiā zhèng zài jìn xíng yī chǎng jiǎn dī chéng shì zào yīn de yùn dòng.|unique_7
毛毛虫必须经过茧的阶段才能变成蝴蝶。|A caterpillar must pass through the cocoon stage to become a butterfly.|máo máo chóng bì xū jīng guò jiǎn de jiē duàn cái néng biàn chéng hú dié。|unique_7
背书小学生将已准备好的课文口头背出来|Oral delivery of prepared lessons by a pupil.|bèi shū xiǎo xué shēng jiàng yǐ zhǔn bèi hǎo de kè wén kǒu tóu bèi chū lai|unique_7
公司正在联合几家海外合伙人制造新产品.|The firm is working on a new product in combination with several overseas partners.|gōng sī zhèng zài lián hé jǐ jiā hǎi wài hé huǒ rén zhì zào xīn chǎn pǐn.|unique_7
君子协定通常不能在法律上得以强制执行。|A gentleman's agreement is not usually enforceable by law.|jūn zi xié dìng tōng cháng bù néng zài fǎ lu:4 shàng dé yǐ qiáng zhì zhí xíng。|unique_7
行政国家在行使其权力或义务过程中的活动|The activity of a sovereign state in the exercise of its powers or duties.|xíng zhèng guó jiā zài xíng shǐ qí quán lì huò yì wù guò chéng zhòng dì huó dòng|unique_7
一阵烟空气、蒸汽或烟雾短促而突然的散发|A brief, sudden emission of air, vapor, or smoke.|yī zhèn yān kōng qì、 zhēng qì huò yān wù duǎn cù ér tū rán de sàn fā|unique_7
她的细致工作使得其余所有的人自愧不如。|Her careful work put all the rest to shame.|tā de xì zhì gōng zuò shǐ de qí yú suǒ yǒu de rén zì kuì bù rú。|unique_7
他毕业于爱丁堡大学，获得医学博士学位。|He graduated as an M.D. at Edinburgh.|tā bì yè yú ài dīng pù dà xué， huò dé yī xué bó shì xué wèi。|unique_7
眼睛能自动调节以便观看远近不同的景物。|The eye can accommodate itself to seeing objects at different distances.|yǎn jīng néng zì dòng tiáo jié yǐ biàn guān kàn yuǎn jìn bù tóng de jǐng wù。|unique_7
让我们永远怀念为世界和平献身的勇士们。|Let us remember the brave who died for the peace of the world.|ràng wǒ men yǒng yuǎn huái niàn wèi shì jiè hé píng xiàn shēn de yǒng shì men。|unique_7
随着复活节的来临，冬天结束而春天来了。|With the coming of Easter, winter ends and spring comes.|suí zhe Fù huó jié de lái lín， dōng tiān jié shù ér chūn tiān lái le。|unique_7
当局对绑架者的要求丝毫没有让步的迹象.|The authorities showed no signs of giving in to the kidnapper's demands.|dāng jú duì bǎng jià zhě de yāo qiú sī háo méi yǒu ràng bù de jī xiàng.|unique_7
反对[抵制]新政权的某些势力仍然存在.|Pockets of opposition/resistance to the new regime still remained.|fǎn duì[ dǐ zhì] xīn zhèng quán de mǒu xiē shì li réng rán cún zài.|unique_7
是不是只有我们的儿子晚上没有上补习班？|Be our son the only one who's not go to a private school in the evening?|shì bú shì zhǐ yǒu wǒ men de ér zi wǎn shang méi yǒu shàng bǔ xí bān？|unique_7
我们现中断正常节目，播送一条特别新闻。|We now interrupt our normal transmissions to bring you a special news flash.|wǒ men xiàn zhōng duàn zhèng cháng jié mù， bō sòng yī tiáo tè bié xīn wén。|unique_7
他们两个人的举动都像孩子一样，不是吗？|Both of them are acting like children, are not they?|tā men liǎng gè rén de jǔ dòng dōu xiàng hái zi yí yàng， bú shì ma？|unique_7
要使婚姻美满, 双方必须懂得互相迁就.|For a marriage to succeed, both partners must learn to give and take.|yào shǐ hūn yīn měi mǎn,  shuāng fāng bì xū dǒng de hù xiāng qiān jiù.|unique_7
银行直到签字得到了确认才兑现了这张支票|The bank refused to cash the check until the signature was verified.|yín háng zhí dào qiān zì dé dào le què rèn cái duì xiàn le zhè zhāng zhī piào|unique_7
他的颠覆行为将使整个自由运动丧失信誉。|His subversive action will give a black eye to the whole liberal movement.|tā de diān fù xíng wéi jiàng shǐ zhěng gè zì yóu yùn dòng sàng shī xìn yù。|unique_7
无限的耐心使她成为这个医院最好的护士。|Her endless patience made her the best nurse in the hospital.|wú xiàn de nài xīn shǐ tā chéng wéi zhè gè yī yuàn zuì hǎo de hù shi。|unique_7
秋季来临时，玉米地里呈现出丰收的景象。|As autumn draws near, the cornfields show signs of ripeness.|qiū jì lái lín shí， yù mǐ de lǐ chéng xiàn chū fēng shōu de jǐng xiàng。|unique_7
那不是稀有的鸟, 只不过是普通的麻雀.|It isn't a rare bird, just a common or garden sparrow.|nà bú shì xī yǒu de niǎo,  zhǐ bù guò shì pǔ tōng de má què.|unique_7
我们很早就动身去车站以便赶上头班火车。|We left for the station so early as to catch the first train.|wǒ men hěn zǎo jiù dòng shēn qù chē zhàn yǐ biàn gǎn shàng tou bān huǒ chē。|unique_7
外科医生们正在日夜工作以抢救他的生命。|Surgeons are working round the clock to save his life.|wài kē yī shēng men zhèng zài rì yè gōng zuò yǐ qiǎng jiù tā de shēng mìng。|unique_7
我们已经准备好拍摄（舞厅的连续镜头）.|We're ready to shoot (the ballroom sequence).|wǒ men yǐ jīng zhǔn bèi hào pāi shè（ wǔ tīng de lián xù jìng tóu）.|unique_7
冬天的时候，我们不得不穿上温暖的衣服。|We have to put on warm clothing in winter.|dōng tiān de shí hou， wǒ men bù dé bù chuān shàng wēn nuǎn de yī fu。|unique_7
首相是内阁文件泄密政治纠纷的中心人物.|The Prime Minister is at the centre of a political row over leaked Cabinet documents.|shǒu xiàng shì nèi gé wén jiàn xiè mì zhèng zhì jiū fēn de zhōng xīn rén wù.|unique_7
税务法非常复杂，只有专家才能解释清楚。|The tax laws are so complicated that only an expert can provide enlightenment.|shuì wù fǎ fēi cháng fù zá， zhǐ yǒu zhuān jiā cái néng jiě shì qīng chu。|unique_7
我建议，作为可行的策略、首要事务先行。|I favor as a practical policy the putting of first things first.|wǒ jiàn yì， zuò wéi kě xíng de cè lu:è、 shǒu yào shì wù xiān xíng。|unique_7
发动机发出一阵轧轧声, 随即停了下来.|The engine gave forth a grinding noise, then stopped.|fā dòng jī fā chū yī zhèn yà yà shēng,  suí jí tíng le xia lai.|unique_7
威尔非常专心读书, 以至于没有吃晚餐。|Will was so absorbed in reading that he went without his dinner.|wēi ěr fēi cháng zhuān xīn dú shū,  yǐ zhì yú méi yǒu jí wǎn cān。|unique_7
遵照指示, 警察在展览会期间警戒小偷。|The police have been instructed to keep an eye out for pickpockets at the fair.|zūn zhào zhǐ shì,  jǐng chá zài zhǎn lǎn huì qī jiān jǐng jiè xiǎo tōu。|unique_7
这个瘦小软弱的孩子成为全班嘲笑的对象。|The small weak child became the scorn of the class.|zhè gè shòu xiǎo ruǎn ruò de hái zi chéng wéi quán bān cháo xiào de duì xiàng。|unique_7
顾客赊帐簿商人登记顾客购买的商品的本子|A book in which a merchant records credit sales.|gù kè shē zhàng bù shāng rén dēng jì gù kè gòu mǎi de shāng pǐn de běn zi|unique_7
她为自己的孩子取得的成绩感到无比骄傲。|She takes great pride in her children's success.|tā wèi zì jǐ de hái zi qǔ dé de chéng jī gǎn dào wú bǐ jiāo ào。|unique_7
消极主义消极被动的性格、态度、品质或行为|Passive character, attitude, quality, or behavior.|xiāo jí zhǔ yì xiāo jí bèi dòng de xìng gé、 tài du、 pǐn zhì huò xíng wéi|unique_7
敌人掠夺了这个地区，并且杀害了许多村民。|The enemy raped the country and killed many villagers.|dí rén lu:è duó le zhè gè dì qū， bìng qiě shā hài le xǔ duō cūn mín。|unique_7
只要你得到我们主管的好感，她就一切好说。|Our supervisor is all right as long as you keep in her good books.|zhǐ yào nǐ dé dào wǒ men zhǔ guǎn de hǎo gǎn， tā jiù yī qiè hǎo shuō。|unique_7
我们不必争论已经决定的事--只好听他的.|Let's not argue the toss we have to accept his choice.|wǒ men bù bì zhēng lùn yǐ jīng jué dìng de shì-- zhǐ hǎo tìng tā de.|unique_7
那艘损坏的船只在海岛沿岸航行以寻找港口。|The disabled ship coasted the island, looking for a harbor.|nà sōu sǔn huài de chuán zhī zài hǎi dǎo yán àn háng xíng yǐ xún zhǎo gǎng kǒu。|unique_7
在午饭时间, 值班教师负责维持校内秩序.|The teachers on duty are policing the school buildings during the lunch hour.|zài wǔ fàn shí jiān,  zhí bān jiào shī fù zé wéi chí xiào nèi zhì xù.|unique_7
果断些，确切地告诉他们你认为应该怎么做。|Be decisive, tell them exactly what you think should be done.|guǒ duàn xiē， què qiè de gào su tā men nǐ rèn wéi yīng gāi zěn me zuò。|unique_7
有些报纸刊登出生, 婚姻, 死亡的通告.|Announcements of births, marriages and deaths appear in some newspapers.|yǒu xiē bào zhǐ kān dēng chū shēng,  hūn yīn,  sǐ wáng de tōng gào.|unique_7
他们体谅她缺乏经验, 允许她获得些帮助.|As a concession to her inexperience they allowed her to have some help.|tā men tǐ liàng tā quē fá jīng yàn,  yǔn xǔ tā huò dé xiē bāng zhù.|unique_7
由于目前的价格情况，我方不得不调整报价。|Due to the present price level, we cannot help but adjust our offer.|yóu yú mù qián de jià gé qíng kuàng， wǒ fāng bù dé bù tiáo zhěng bào jià。|unique_7
工厂主们使用血汗劳动为自己挣得大量财产。|The mill owners used sweated labour to earn them fortunes.|gōng chǎng zhǔ men shǐ yòng xuè hàn láo dòng wèi zì jǐ zhèng de dà liàng cái chǎn。|unique_7
这个协议是双方妥协的产物而不是一方让步.|The agreement is a compromise, not a sell-out.|zhè gè xié yì shì shuāng fāng tuǒ xié de chǎn wù ér bú shì yī fāng ràng bù.|unique_7
这个国家的经济在很大程度上依靠其旅游业。|The country depends heavily on its tourist trade.|zhè gè guó jiā de jīng jì zài hěn dà chéng dù shàng yī kào qí lu:3 yóu yè。|unique_7
经理企图以解雇来威胁，迫使职工更卖力气。|The manager tried to bully his men into working harder by threatening them with dismissal.|jīng lǐ qǐ tú yǐ jiě gù lái wēi xié， pò shǐ zhí gōng gèng mài lì qì。|unique_7
独立自主的意识及判断上独立的；自我指引的|Independent in mind or judgment; self-directed.|dú lì zì zhǔ de yì shí jí pàn duàn shàng dú lì de； zì wǒ zhǐ yǐn de|unique_7
另一候选人的主要不利条件是她的年龄问题.|The other candidate's main disadvantage is her age.|lìng yī hòu xuǎn rén de zhǔ yào bù lì tiáo jiàn shì tā de nián líng wèn tí.|unique_7
政府发誓要进行一场消灭贫穷和疾病的斗争。|The government has pledged itself to wage a war against poverty and disease.|zhèng fǔ fā shì yào jìn xíng yī chǎng xiāo miè pín qióng huò jí bìng de dòu zhēng。|unique_7
新的汽车设计具备最新安全措施的一切特点。|The new car design incorporates all the latest safety features.|xīn de qì chē shè jì jù bèi zuì xīn ān quán cuò shī de yī qiè tè diǎn。|unique_7
这套程序是经理人员制订计划的可贵的工具。|This program gives managers a valuable planning tool.|zhè tào chéng xù shì jīng lǐ rén yuán zhì dìng jì huà de kě guì de gōng jù。|unique_7
他的妻子在那个群体中成为颇有地位的女子。|His wife has become a woman of some standing in the community.|tā de qī zi zài nèi gè qún tǐ zhòng chéng wéi pō yǒu dì wèi de nu:3 zǐ。|unique_7
他要求他们把他著作的销售情况随时告诉他。|He ask them to keep him posted about the sale of his book.|tā yāo qiú tā men bǎ tā著 zuò de xiāo shòu qíng kuàng suí shí gào su tā。|unique_7
他聋成这个样子，究竟是怎样从事作曲的呢？|However does he manage to write music when he is so deaf?|tā lóng chéng zhè gè yàng zi， jiū jìng shì zěn yàng cóng shì zuò qǔ de ne？|unique_7
于是他悄悄绕到他们后方，提高了飞行高度。|So he stole to their rear and flew at a higher altitude.|yú shì tā qiǎo qiǎo rào dào tā men hòu fāng， tí gāo le fēi xíng gāo dù。|unique_7
工资固定又无晋升机会遏制了雇员的积极性.|Fixed wages and lack of promotion act as a disincentive to employees.|gōng zī gù dìng yòu wú jìn shēng jī huì è zhì le gù yuán de jī jí xìng.|unique_7
这个国家同意为了共同的安全而与邻国结盟。|The country agreed to confederate with the neighboring country for mutual safety.|zhè gè guó jiā tóng yì wèi le gòng tóng de ān quán ér yù lín guó jié méng。|unique_7
人家告诉我她很可爱，可是她根本不是那样。|People had told me she was very pleasant but she's nothing of the kind.|rén jiā gào su wǒ tā hěn kě ài， kě shì tā gēn běn bú shì nà yàng。|unique_7
医生不得不用石膏绷带来固定他断了的胳膊。|The doctor had to hold his broken arm with a plaster cast.|yī shēng bù dé bù yòng shí gāo bēng dài lái gù dìng tā duàn le de gē bo。|unique_7
我用业余爱好来消除工作中产生的紧张情绪。|My hobby is a good safety-valve for the tension that builds up at work.|wǒ yòng yè yú ài hào lái xiāo chú gōng zuò zhōng chǎn shēng de jǐn zhāng qíng xù。|unique_7
他冷静沉着，聚精会神地判断如何打败对手。|He was calm and concentrated in judging how to defeat his opponent.|tā lěng jìng chén zhuó， jù jīng kuài shén de pàn duàn rú hé dǎ bài duì shǒu。|unique_7
边境上的紧张局势加重了我们对战争的忧虑。|The serious incident along the border increased our fears of the war.|biān jìng shàng de jǐn zhāng jú shì jiā zhòng le wǒ men duì zhàn zhēng de yōu lu:4。|unique_7
玉米、小米和高粱较易适应不同的自然条件。|Maise, millet and kaoliang adapt readily to varying natural conditions.|yù mǐ、 xiǎo mǐ huò gāo liáng jiào yì shì yìng bù tóng de zì rán tiáo jiàn。|unique_7
机动车协会劝告开车的人暂时不要使用公路。|Motoring organization is urging driver not to travel by road if possible.|jī dòng chē xié huì quàn gào kāi chē de rén zàn shí bù yào shǐ yòng gōng lù。|unique_7
考期临近了, 所以学生们确实在刻苦钻研。|Now that the exam is near, the students are really going at their studies.|kǎo qī lín jìn le,  suǒ yǐ xué sheng men què shí zài kè kǔ zuān yán。|unique_7
英格兰队某些主力运动员受伤而使攻球削弱.|England's attack has been weakened by the injury of certain key players.|yīng gé lán duì mǒu xiē zhǔ lì yùn dòng yuán shòu shāng ér shǐ gōng qiú xuē ruò.|unique_7
我们现在邮购业务是每周期1，200美元。|Our mail orders are now running at$1, 200 a week.|wǒ men xiàn zài yóu gòu yè wù shì měi zhōu qī1，200 měi yuán。|unique_7
诉讼记录法律案件中法庭诉讼程序的简要记录|A brief entry of the court proceedings in a legal case.|sù sòng jì lù fǎ lu:4 àn jiàn zhòng fǎ tíng sù sòng chéng xù de jiǎn yào jì lù|unique_7
我呆在那个办公室里感觉真像在笼子里一样.|I felt terribly caged in in that office.|wǒ dāi zài nèi gè bàn gōng shì lǐ gǎn jué zhēn xiàng zài lóng zi lǐ yí yàng.|unique_7
谈话交流思想、观点或感情的会话；一次交谈|A spoken exchange of thoughts, opinions, and feelings; a talk.|tán huà jiāo liú sī xiǎng、 guān diǎn huò gǎn qíng de huì huà； yī cì jiāo tán|unique_7
上诉法院宣布少年法院发出的照看命令无效。|The appeal court quash the care order make by the juvenile court.|shàng sù fǎ yuàn xuān bù shào nián fǎ yuàn fā chū de zhào kàn mìng lìng wú xiào。|unique_7
这恰恰减低了他正在提倡的政策本身的价值。|It beggars the very policy he was advocating.|zhè qià qià jiǎn dī le tā zhèng zài tí chàng de zhèng cè běn shēn de jià zhí。|unique_7
据点提供下一步前进基地的坚固或安全的位置|A firm or secure position that provides a base for further advancement.|jù diǎn tí gōng xià yí bù qián jìn jī dì de jiān gù huò ān quán de wèi zhi|unique_7
假若认为耳聋有趣, 这种幽默感十分不当.|If you think deafness is funny, you've got a very misplaced sense of humour.|jiǎ ruò rèn wéi ěr lóng yǒu qù,  zhè zhǒng yōu mò gǎn shí fēn bù dàng.|unique_7
装载吨船舶内部容积单位，等于一百立方英尺|A unit of internal capacity of a ship equal to100 cubic feet.|zhuāng zài dùn chuán bó nèi bù róng jī dān wèi， děng yú yī bǎi lì fāng yīng chǐ|unique_7
玛丽的父亲动手术后需要长期在疗养院休养。|Mary's father had to stay in a rest home for a long time after his operation.|Mǎ lì de fù qīn dòng shǒu zhú hòu xū yào cháng qī zài liáo yǎng yuàn xiū yǎng。|unique_7
我们社会中普遍存在著根深蒂固的保守思想.|There is a deep-seated conservatism running through our society.|wǒ men shè huì zhòng pǔ biàn cún zài著 gēn shēn dì gù de bǎo shǒu sī xiǎng.|unique_7
所有捐款，无论数目多么少，我们都深表感谢。|All contribution, however small, will be greatly appreciated.|suǒ yǒu juān kuǎn， wú lùn shù mù duō me shào， wǒ men dōu shēn biǎo gǎn xiè。|unique_7
前后摇晃摇摆不定的动作或实例；不稳定的行动|The act or an instance of wobbling; unsteady motion.|qián hòu yáo huàng yáo bǎi bù dìng de dòng zuò huò shí lì； bù wěn dìng de xíng dòng|unique_7
这孩子偷偷摸摸地溜出了屋子, 走向游泳池。|The boy slipped out of the room and headed for the swimming pool secretly.|zhè hái zi tōu tōu mó mó de liū chū le wū zi,  zǒu xiàng yóu yǒng chí。|unique_7
参加了训练课程就有资格成为[当]驾驶教练.|The training course qualifies you to be/as a driving instructor.|cān jiā le xùn liàn kè chéng jiù yǒu zī gé chéng wéi[ dàng] jià shǐ jiào liàn.|unique_7
消防队员需用呼吸器械才能进入燃烧著的房屋.|Firemen needed breathing apparatus to enter the burning house.|xiāo fáng duì yuán xū yòng hū xī qì xiè cái néng jìn rù rán shāo著 de fáng wū.|unique_7
如果太阳光不照射到月球上，那就没有月光了。|If the sun does not shine on the moon, there will be no moonlight.|rú guǒ tài yáng guāng bù zhào shè dào yuè qiú shàng， nà jiù méi yǒu yuè guāng le。|unique_7
本市的市民举行了盛大的晚会庆祝他们的胜利。|People in the city held a great party to celebrate their victory.|běn shì de shì mín jǔ xíng le shèng dà de wǎn huì qìng zhù tā men de shèng lì。|unique_7
警方封锁了这个区域直至拆除炸弹的引信为止。|Police cordoned off the area until the bomb was defused.|jǐng fāng fēng suǒ le zhè gè qū yù zhí zhì chāi chú zhà dàn de yǐn xìn wéi zhǐ。|unique_7
生活在没有树木的大草原上的人们怎样谋生呢？|How do people make a living in the steppe?|shēng huó zài méi yǒu shù mù de dà cǎo yuán shàng de rén men zěn yàng móu shēng ne？|unique_7
他的行动不仅没有缓和局势，反而加剧了局势。|Rather than relieving the situation, his action aggravated it.|tā de xíng dòng bù jǐn méi yǒu huǎn hé jú shì， fǎn ér jiā jù le jú shì。|unique_7
自从我们看望你母亲以来到现在有多长时间了？|How long is it since we visited your mother?|zì cóng wǒ men kàn wàng nǐ mǔ qīn yǐ lái dào xiàn zài yǒu duō zhǎng shí jiān le？|unique_7
她把棍子朝里面捅了好深，可是没有动物出来。|She poked the stick in a long way, but no animal came out.|tā bǎ gùn zi cháo lǐ miàn tǒng le hào shēn， kě shì méi yǒu dòng wù chū lai。|unique_7
那孩子跑到汽车前面的路上, 司机猛踩刹车.|The driver braked hard as the child ran onto the road in front of him.|nà hái zi pǎo dào qì chē qián mian de lù shang,  sī jī měng cǎi shā chē.|unique_7
在学习一种新语言时，词典是非常有用的工具。|A dictionary is an invaluable aid in learning a new language.|zài xué xí yī zhòng xīn yǔ yán shí， cí diǎn shì fēi cháng yǒu yòng de gōng jù。|unique_7
上诉人要求对她生活费的命令的条件进行变更。|The petitioner ask for a variation in her maintenance order.|shàng sù rén yāo qiú duì tā shēng huó fèi de mìng lìng de tiáo jiàn jìn xíng biàn gēng。|unique_7
我们今天晚上节目中最精彩的是中国杂技表演.|The star turn in our show tonight will be a group of Chinese acrobats.|wǒ men jīn tiān wǎn shang jié mù zhòng zuì jīng cǎi de shì Zhōng guó zá jì biǎo yǎn.|unique_7
乡村风光太美了，以致于他决定再多呆一星期。|The rural scenery was so beautiful that he decided to stay one more week.|xiāng cūn fēng guāng tài měi le， yǐ zhì yú tā jué dìng zài duō dāi yī xīng qī。|unique_7
她未请示上级擅自把所有这些请柬都发了出去.|She issued all these invitations without any reference to her superiors.|tā wèi qǐng shì shàng jí shàn zì bǎ suǒ yǒu zhè xie qǐng jiǎn dōu fà le chū qù.|unique_7
民兵和公安人员这时（向这些特务）包围上来。|Militiaman and public security men now closed in(on the spies).|mín bīng huò gōng ān rén yuán zhè shí（ xiàng zhè xie tè wu） bāo wéi shàng lái。|unique_7
时间表变动得如此频繁, 似乎没有什麽道理.|It seems illogical to change the timetable so often.|shí jiàn biǎo biàn dòng de rú cǐ pín fán,  sì hu méi yǒu shí mó dào lǐ.|unique_7
新闻广播员正在为八点钟的播音节目作好准备。|The news announcer is standing by for the broadcast program at8.|xīn wén guǎng bō yuán zhèng zài wèi bā diǎn zhōng de bō yīn jié mù zuò hào zhǔn bèi。|unique_7
在各条战线上都有精力充沛朝气蓬勃的青年人。|On every front there are young people abounding in vigor and vitality.|zài gè tiáo zhàn xiàn shàng dōu yǒu jīng lì chōng pèi zhāo qì péng bó de qīng nián rén。|unique_7
叫那些男孩子别在院子里吵闹：妈妈正在睡觉。|Tell the boys to stop messing about in the courtyard: Mother is sleeping.|jiào nà xiē nán hái zǐ biè zài yuàn zi lǐ chǎo nào： mā ma zhèng zài shuì jiào。|unique_7
这个价钱把全部固定装置和设备都打在里面了。|The price includes all fixtures and fittings.|zhè gè jià qian bǎ quán bù gù dìng zhuāng zhì huò shè bèi dōu dǎ zài lǐ miàn le。|unique_7
我申请加入排球队时给教练留下了良好的印象。|I had made on the coach a good impression when I went out for volleyball.|wǒ shēn qǐng jiā rù pái qiú duì shí jǐ jiào liàn liú xià le liáng hǎo de yìn xiàng。|unique_7
即将举行的会谈给实现真正的裁军带来了希望。|The forthcoming talk hold out the hope of real arms reduction.|jí jiāng jǔ xíng de huì tán jǐ shí xiàn zhēn zhèng de cái jūn dài lái le xī wàng。|unique_7
我们要想一想买新房子的事了，时机即将来临。|The time is approaching when we must think about buying a new house.|wǒ men yào xiǎng yī xiǎng mǎi xīn fáng zi de shì le， shí jī jí jiāng lái lín。|unique_7
整个作业的安全让一个粗心大意的人给破坏了.|The security of the whole operation has been jeopardized by one careless person.|zhěng gè zuò yè de ān quán ràng yī gè cū xīn dà yì de rén jǐ pò huài le.|unique_7
这些弊病是由于缺乏一个稳定的政府而引起的。|The evils ensue from lack of a stable government.|zhè xie bì bìng shì yóu yú quē fá yī gè wěn dìng de zhèng fǔ ér yǐn qǐ de。|unique_7
如果我们不打扫房间，灰尘很快就会堆积起来。|Dust soon accumulates if we don't sweep our rooms.|rú guǒ wǒ men bù dǎ sǎo fáng jiān， huī chén hěn kuài jiù kuài duī jī qǐ lai。|unique_7
注射为了医学目的通过血管将一种溶液注入体内|Introduction of a solution into the body through a vein for therapeutic purposes.|zhù shè wèi le yī xué mù dì tōng guò xuè guǎn jiàng yī zhòng róng yè zhù rù tǐ nèi|unique_7
玩具火车的客车车厢用专门的挂钩挂上了机车。|The carriages of the toy train lock onto the toy train with a special hook.|wán jù huǒ chē de kè chē chē xiāng yòng zhuān mén de guà gōu guà shàng le jī chē。|unique_7
别担心，已经有人告诉了我他们所有的鬼把戏。|Don't worry. I've been put up to all their tricks.|biè dān xīn， yǐ jīng yǒu rén gào su le wǒ tā men suǒ yǒu de guǐ bǎ xì。|unique_7
公司发给汤姆一笔额外奖金以表彰他工作出色.|The firm recognized Tom's outstanding work by giving him an extra bonus.|gōng sī fà jǐ tāng mǔ yī bǐ é wài jiǎng jīn yǐ biǎo zhāng tā gōng zuò chū sè.|unique_7
参谋人员在地图上把这个地区精确地标了出来。|The staff officers mapped out the area thoroughly.|cān móu rén yuán zài dì tú shàng bǎ zhè gè dì qū jīng què dì biāo le chū lai。|unique_7
维修手册向您提供修理汽车所需的图表和说明。|A maintenance manual gives diagrams and instructions for repairing your car.|wéi xiū shǒu cè xiàng nín tí gōng xiū lǐ qì chē suǒ xū de tú biǎo huò shuō míng。|unique_7
为了帮助他们开拓新的市场，你有何具体计划？|Do you have any particular plan to help them to open up new market?|wèi le bāng zhù tā men kāi tuò xīn de shì chǎng， nǐ yǒu hé jù tǐ jì huà？|unique_7
庄稼种植的植物或农产品，如谷物、蔬菜或水果|Cultivated plants or agricultural produce, such as grain, vegetables, or fruit.|zhuāng jia zhòng zhí de zhí wù huò nóng chǎn pǐn， rú gǔ wù、 shū cài huò shuǐ guǒ|unique_7
试用照相机斜著照, 照出来的相片更有意思.|Try angling the camera for a more interesting picture.|shì yòng zhào xiàng jī xié著 zhào,  zhào chū lai de xiàng piàn gèng yǒu yì si.|unique_7
一位工程师作了一次关于这个奇妙装置的报告。|A talk was given by an engineer of this wonderful device.|yī wèi gōng chéng shī zuò le yī cì guān yú zhè gè qí miào zhuāng zhì de bào gào。|unique_7
那个国家的潜力很大，但文明程度还不够发达。|The country has a big potential but civilization there is still in the rough.|nèi gè guó jiā de qián lì hěn dà， dàn wén míng chéng dù huán bù gòu fā dá。|unique_7
这些新的事实连同其他证据已证明在押者无罪.|These new facts, together with the other evidence, prove the prisoner's innocence.|zhè xie xīn de shì shí lián tóng qí tā zhèng jù yǐ zhèng míng zài yā zhě wú zuì.|unique_7
从这种药草提炼出来的精华对治疗高血压有效。|The essence drawn out from this medicinal herb is good for high blood pressure.|zòng zhè zhǒng yào cǎo tí liàn chū lai de jīng huá duì zhì liáo gāo xuè yā yǒu xiào。|unique_7
公众舆论的趋向看来是转向不利于政府的方向。|The tide of public opinion seems to be turning against the government.|gōng zhòng yú lùn de qū xiàng kàn lai shì zhuǎn xiàng bù lì yú zhèng fǔ de fāng xiàng。|unique_7
如果我们想准时到达那里，我们最好加快速度。|We'd better speed up if we want to get there in time.|rú guǒ wǒ men xiǎng zhǔn shí dào dá nà li， wǒ men zuì hǎo jiā kuài sù dù。|unique_7
这个虽然不便宜, 但我觉得我们还是应该买.|It's not cheap but I think we should buy it none the less.|zhè gè suī rán bù biàn yí,  dàn wǒ jué de wǒ men hái shì yīng gāi mǎi.|unique_7
他为自己在科研方面所取得的巨大成就而自豪。|He is proud of his great success in scientific researches.|tā wèi zì jǐ zài kē yán fāng miàn suǒ qǔ dé de jù dà chéng jiù ér zì háo。|unique_7
我们到该校拍摄影片时，获得校方的大力协助。|The school was very cooperative when we made a film there.|wǒ men dào gāi xiào pāi shè yǐng piàn shí， huò dé xiào fāng de dà lì xié zhù。|unique_7
双方之间的任何争议都应通过友好协商来解决。|Any dispute between the two parties shall be settled by friendly consultation.|shuāng fāng zhī jiān de rèn hé zhēng yì dōu yìng tōng guò yǒu hǎo xié shāng lái jiě jué。|unique_7
政府对国营和私营部门的就业情况作了一次调查。|The government made an investigation of the employment in the public and private sectors.|zhèng fǔ duì guó yíng huò sī yíng bù mén de jiù yè qíng kuàng zuò le yī cì diào chá。|unique_7
过去荒凉的山村已发展成为欣欣向荣的人民公社。|The once deserted mountain villages have grown into a flourishing people's commune.|guò qu huāng liáng de shān cūn yǐ fā zhǎn chéng wéi xīn xīn xiàng róng de rén mín gōng shè。|unique_7
她看到他非常高兴，顿时完全忘记了先前的烦恼。|Her happiness at seeing him submerged her former worries.|tā kàn dào tā fēi cháng gāo xìng， dùn shí wán quán wàng jì le xiān qián de fán nǎo。|unique_7
＂太阳给地球热量，引起空气上升，刮起风来。＂|The sun heats the earth, causing the air to rise and the winds to blow.|＂ tài yáng jǐ dì qiú rè liàng， yǐn qǐ kōng qì shàng shēng， guā qǐ fēng lái。＂|unique_7
我可以听见他在隔壁屋子里（不停地）锤打东西.|I could hear him hammering (away) in the house next door.|wǒ kě yǐ tīng jiàn tā zài gé bì wū zi lǐ（ bù tíng de） chuí dǎ dōng xi.|unique_7
监察者防止浪费、丢失或不法行为的监察或防护者|One who serves as a guardian or protector against waste, loss, or illegal practices.|jiān chá zhě fáng zhǐ làng fèi、 diū shī huò bù fǎ xíng wéi de jiān chá huò fáng hù zhě|unique_7
查阅与物品搭配用的确切量词，请参考有关词条。|Please consult the relevant entry to find the correct word for the item concerned.|chá yuè yù wù pǐn dā pèi yòng dí què qiè liàng cí， qǐng cān kǎo yǒu guān cí tiáo。|unique_7
膨胀凝固性一种粘性物质在压力下变成凝固的现象|The phenomenon whereby a viscous substance solidifies under pressure.|péng zhàng níng gù xìng yī zhòng nián xìng wù zhì zài yā lì xià biàn chéng níng gù de xiàn xiàng|unique_7
这个地方笼罩在神秘气氛下，继续使游览者着迷。|The place continues to fascinate visitors, cloaked in its mystery.|zhè gè dì fang lǒng zhào zài shén mì qì fēn xià， jì xù shǐ yóu lǎn zhě zháo mí。|unique_7
男性的具有上述性别之特点的或适合于这种性别的|Characteristic of or appropriate to this sex; masculine.|nán xìng de jù yǒu shàng shù xìng bié zhī tè diǎn de huò shì hé yú zhè zhǒng xìng bié de|unique_7
我们无能为力, 只好不安地坐　等候宣布结果.|There was nothing more we could do, so we just had to sit and sweat it out until the result was announced.|wǒ men wú néng wèi lì,  zhǐ hǎo bù ān de zuò　 děng hòu xuān bù jié guǒ.|unique_7
他不顾朋友们的反对，继续他建造飞行器的计划。|He continued with his plan to build a flying machine, in spite of the mockery of his friends.|tā bù gù péng you men de fǎn duì， jì xù tā jiàn zào fēi xíng qì de jì huà。|unique_7
运费中不包括火车站至轮船码头之间的运输费用。|Fares do not include conveyance between railway stations and steamer piers.|yùn fèi zhòng bù bāo kuò huǒ chē zhàn zhì lún chuán mǎ tóu zhī jiān de yùn shū fèi yòng。|unique_7
法律禁止向18岁以下的人出售含有酒精的饮料。|The law forbids the sale of alcohol to people under 18.|fǎ lu:4 jìn zhǐ xià1ng8 suì yǐ xià de rén chū shòu hán yǒu jiǔ jīng de yǐn liào。|unique_7
经追查可发现这起意外事件系由种种原因造成的。|The accident can be traced to various causes.|jīng zhuī chá kě fā xiàn zhè qǐ yì wài shì jiàn xì yóu zhǒng zhǒng yuán yīn zào chéng de。|unique_7
该电影明星以自己的名义努力募款帮助洪涝灾民。|The film star lent his name to the efforts to raise money to help the flood victims.|gāi diàn yǐng míng xīng yǐ zì jǐ de míng yì nǔ lì mù kuǎn bāng zhù hóng lào zāi mín。|unique_7
不要看不起他的努力。他已经取得了很大的进步。|Don't sniff at his effort. He's made great progress.|bù yào kàn bù qǐ tā de nǔ lì。 tā yǐ jīng qǔ dé le hěn dà de jìn bù。|unique_7
由于你身体不好，你必须尽量避免为孩子们操心。|On account of your health, you must endeavour to shift off the care of your children.|yóu yú nǐ shēn tǐ bù hǎo， nǐ bì xū jìn liàng bì miǎn wèi hái zi men cāo xīn。|unique_7
这些细节原属秘密，可是不知怎么给泄露出去了。|The details were supposed to be secret but somehow leaked out.|zhè xie xì jié yuán zhǔ mì mì， kě shì bù zhī zěn me jǐ xiè lòu chū qù le。|unique_7
他为挽救这家企业，不惜冒险投入他的全部金钱。|He hazarded all his money in the attempt to save the business.|tā wèi wǎn jiù zhè jiā qǐ yè， bù xī mào xiǎn tóu rù tā de quán bù jīn qián。|unique_7
开出鲜艳花朵的爬藤植物瀑布般悬挂在花园墙上。|Climbing plants with their bright flowers hung in cascades over the garden wall.|kāi chū xiān yàn huā duǒ de pá téng zhí wù pù bù bān xuán guà zài huā yuán qiáng shàng。|unique_7
那狮子在这群鹿四周转来转去，等待着时机进攻。|The lion circled about the family of deer, waiting to attack.|nà shī zi zài zhè qún lù sì zhōu zhuàn lái zhuàn qù， děng dài zhuó shí jī jìn gōng。|unique_7
在当前评论风气影响下，她的作品不怎么受欢迎。|In the current critical climate her work is not popular.|zài dāng qián píng lùn fēng qì yǐng xiǎng xià， tā de zuò pǐn bù zěn me shòu huān yíng。|unique_7
经过几小时的激烈战斗，我们赶走了入侵的匪徒。|After a few hours of fierce fighting, we saw the intruding bandits off.|jīng guò jǐ xiǎo shí de jī liè zhàn dòu， wǒ men gǎn zǒu le rù qīn de fěi tú。|unique_7
他决定将全部东西—房子、家具、汽车统统卖掉。|He decided to sell the whole shooting match—his house, furniture and car.|tā jué dìng jiàng quán bù dōng xi— fáng zi、 jiā jù、 qì chē tǒng tǒng mài diào。|unique_7
该委员会需要彻底改组，去除某些不合格的成员。|The committee needs to be shaken out to get rid of some unqualified members.|gāi wěi yuán huì xū yào chè dǐ gǎi zǔ， qù chú mǒu xiē bù hé gé de chéng yuán。|unique_7
查尔斯肯定对拟定预算的原则进行了明确的阐述。|Charles has certainly made plain the principles on which the Budget had been designed.|zhā ěr sī kěn dìng duì nǐ dìng yù suàn de yuán zé jìn xíng le míng què de chǎn shù。|unique_7
生物芯片用有机分子而非硅或锗制造的计算机芯片|A computer chip made from organic molecules rather than silicon or germanium.|shēng wù xīn piàn yòng yǒu jī fèn zǐ ér fēi guī huò zhě zhì zào de jì suàn jī xīn piàn|unique_7
如果这里这么没有条理，我怎么晓得该做些什么？|How am I to know what I am supposed to do if there's no organization around here?|rú guǒ zhè lǐ zhè me méi yǒu tiáo lǐ， wǒ zěn me xiǎo de gāi zuò xiē shén me？|unique_7
在孩子们住院期间, 有个私人教师给他们上课.|There is a tutor to teach the children while they're in hospital.|zài hái zi men zhù yuàn qī jiān,  yǒu gè sī rén jiào shī jǐ tā men shàng kè.|unique_7
变异的从标准变化来的，通常只是一些轻微的不同|Deviating from a standard, usually by only a slight difference.|biàn yì de zòng biāo zhǔn biàn huà lái de， tōng cháng zhǐ shì yī xiē qīng wéi de bù tóng|unique_7
即便是在管理最好的家庭，事故有时也会发生的。|Accidents sometimes happen even in the best regulated families.|jí biàn shì zài guǎn lǐ zuì hǎo de jiā tíng， shì gù yǒu shí yě kuài fā shēng de。|unique_7
她的病情终于宣告有了好转—不久就恢复健康了。|At last she was pronounced upon the mend and then convalescent.|tā de bìng qíng zhōng yú xuān gào yǒu le hǎo zhuǎn— bù jiǔ jiù huī fù jiàn kāng le。|unique_7
所有来客一致认为他们在宴会上吃得是美味佳肴。|All the guests agreed that they fared well at the dinner party.|suǒ yǒu lái kè yī zhì rèn wéi tā men zài yàn huì shàng jí de shì měi wèi jiā yáo。|unique_7
我们原来盼望著下星期放假--看样子走不了了.|We were hoping to have a holiday next week as it is, we may not be able to get away.|wǒ men yuán lái pàn wàng著 xià xīng qī fàng jià-- kàn yàng zi zǒu bù liǎo le.|unique_7
她反复地给孩子们说，他们不可以独自横过马路。|She drummed it into the children that they must not cross the road alone.|tā fǎn fù de jǐ hái zi men shuō， tā men bù kě yǐ dú zì héng guò mǎ lù。|unique_7
受过高速工路建筑技术培训的工程师；施工了七年|An engineer trained in highway construction; worked in construction for seven years.|shòu guò gāo sù gōng lù jiàn zhù jì shù péi xùn de gōng chéng shī； shī gōng le qī nián|unique_7
在这土地平坦的乡间，人们种植水稻，饲养牲畜。|In this flat country people grow rice and raise cattle.|zài zhè tǔ dì píng tǎn de xiāng jiàn， rén men zhòng zhí shuǐ dào， sì yǎng shēng chù。|unique_7
保管员负责某个学校或学院队的器材和记录的学生|A student who is in charge of the equipment and records of a school or college team.|bǎo guǎn yuán fù zé mǒu gè xué xiào huò xué yuàn duì de qì cái huò jì lù de xué sheng|unique_7
我们学校同最近的一家商店每月订购50盒粉笔。|Our school contracted with the nearest shop for50 boxes of chalk a month.|wǒ men xué xiào tóng zuì jìn de yī jiā shāng diàn měi yuè dìng gòu0 hé fěn bǐ。|unique_7
人类，是一堆可以随意拆卸的铅管零件的巧妙装配。|A human being is an ingenious assembly of portable plumbing.|rén lèi， shì yī duī kě yǐ suí yì chāi xiè de qiān guǎn líng jiàn de qiǎo miào zhuāng pèi。|unique_7
在共同反对非正义行为的斗争中, 我们都是同志.|We are all brothers in the same fight against injustice.|zài gòng tóng fǎn duì fēi zhèng yì xíng wéi de dòu zhēng zhòng,  wǒ men dōu shì tóng zhì.|unique_7
当时若警方迟一些干预就会发生严重的暴力事件了。|If the police had not stepped in when they did there will have been serious violence.|dāng shí ruò jǐng fāng chí yī xiē gān yù jiù kuài fā shēng yán zhòng de bào lì shì jiàn le。|unique_7
我们探望母亲很不是时候--她家里已经来了客人.|Our visit was ill-timed my mother had guests already.|wǒ men tàn wàng mǔ qīn hěn bù shì shí hou-- tā jiā lǐ yǐ jīng lái le kè ren.|unique_7
那些喜欢和他一起踢足球的小男孩都把他当作叔叔。|He is uncle to all the little boys who like to play football with him.|nà xiē xǐ huan huò tā yī qǐ tī zú qiú de xiǎo nán hái dōu bǎ tā dàng zuò shū shu。|unique_7
这些放射性废物应该放在密封的箱子里深埋在地下。|The radioactive waste should be buried deeply under the ground in sealed box.|zhè xie fàng shè xìng fèi wù yīng gāi fàng zài mì fēng de xiāng zǐ lǐ shēn mán zài dì xià。|unique_7
很多著名的流行音乐歌星都因使用毒品而毁了自己。|Many a famous pop star has been ruined by drugs.|hěn duō著 míng de liú xíng yīn yuè gē xīng dōu yīn shǐ yòng dú pǐn ér huǐ le zì jǐ。|unique_7
我们喜欢的饭馆已客满, 所以我们只得到别处去.|Our favourite restaurant was full, so we had to go elsewhere.|wǒ men xǐ huan de fàn guǎn yǐ kè mǎn,  suǒ yǐ wǒ men zhǐ dé dào bié chù qù.|unique_7
好几位国际知名人士出席了这位政治家的追悼仪式。|Several international celebrities are present at the statesman's memorial service.|hǎo jǐ wèi guó jì zhī míng rén shì chū xí le zhè wèi zhèng zhì jiā de zhuī dào yí shì。|unique_7
他们将逐步积累起一批内容多样，比例适当的词汇。|Gradually they will build up a varied, well-balanced vocabulary.|tā men jiàng zhú bù jī lěi qǐ yī pī nèi róng duō yàng， bǐ lì shì dàng de cí huì。|unique_7
充实，深远意义意义、意味或含义丰富的性质或状态|The quality or condition of being rich in significance, import, or implication.|chōng shí， shēn yuǎn yì yì yì yì、 yì wèi huò hán yì fēng fù de xìng zhì huò zhuàng tài|unique_7
突击队员在敌后来了一个突然袭击。摧毁了雷达站。|The commandos made a lightning strike behind enemy lines and destroyed the radar station.|tū jī duì yuán zài dí hòu lái le yī gè tū rán xí jī。 cuī huǐ le léi dá zhàn。|unique_7
爱迪生具有善于挑选适当的人处理他的事务的才能。|Edison has had the gift of picking the right men to handle his affairs.|ài dí shēng jù yǒu shàn yú tiāo xuǎn shì dàng de rén chǔ lǐ tā de shì wù de cái néng。|unique_7
虽然绵羊看起来很相像，但那位老人仍能一一区别。|Much as the sheep look alike, the old man can tell one from another.|suī rán mián yáng kàn qǐ lai hěn xiāng xiàng， dàn nà wèi lǎo rén réng néng yī yī qū bié。|unique_7
参加打猎者打猎中的跟随着一群猎狗的全体骑马猎人|The body of riders following a pack of hounds in hunting.|cān jiā dǎ liè zhě dǎ liè zhòng dì gēn suí zhuó yī qún liè gǒu de quán tǐ qí mǎ liè rén|unique_7
他拒绝接受选举结果，起身怒气冲冲地离开了会场。|Refusing to accept the decision of the vote, he got up and stormed out of the meeting.|tā jù jué jiē shòu xuǎn jǔ jié guǒ， qǐ shēn nù qì chòng chòng de lí kāi le huì chǎng。|unique_7
母亲打发孩子们赶快去上学，然后就开始干起活来。|The mother hustled the children off to school and started working.|mǔ qīn dǎ fa hái zi men gǎn kuài qù shàng xué， rán hòu jiù kāi shǐ gàn qǐ huó lái。|unique_7
没有任何指示，我只能按我认为最好的方法去做了。|Failing instructions I did what I thought was best.|méi yǒu rèn hé zhǐ shì， wǒ zhǐ néng àn wǒ rèn wéi zuì hǎo de fāng fǎ qù zuò le。|unique_7
偏执狂现象在妇女中很盛行，引起了许多婚姻纠纷。|Paranoia reigns supreme among the women, causing much marital conflict.|piān zhí kuáng xiàn xiàng zài fù nu:3 zhòng hěn shèng xíng， yǐn qǐ le xǔ duō hūn yīn jiū fēn。|unique_7
老化；熟化；陈化使具有老年特点和特征的人工过程|An artificial process for imparting the characteristics and properties of age.|lǎo huà； shú huà； chén huà shǐ jù yǒu lǎo nián tè diǎn huò tè zhēng de rén gōng guò chéng|unique_7
就防御的观点来说，我们需要购买更多精密的武器。|As far as defense is concerned, we need to buy more sophisticated weapons.|jiù fáng yù de guān diǎn lái shuō， wǒ men xū yào gòu mǎi gèng duō jīng mì de wǔ qì。|unique_7
沙漠那边吹来的风把所有的东西都蒙上了一层沙子.|The wind blew from the desert and covered everything with sand.|shā mò nà bian chuī lái de fēng bǎ suǒ yǒu de dōng xi dōu měng shàng le yī céng shā zi.|unique_7
孩子喂饱后不哭不闹的满足状使疲惫的母亲很满意。|The quiet contentment of a well-fed child satisfied the tired mother.|hái zi wèi bǎo hòu bù kū bù nào de mǎn zú zhuàng shǐ pí bèi de mǔ qīn hěn mǎn yì。|unique_7
要想有效控制住犯罪活动, 就得加强法制的威力.|The law must be given more teeth if crime is to be properly controlled.|yào xiǎng yǒu xiào kòng zhì zhù fàn zuì huó dòng,  jiù de jiā qiáng fǎ zhì de wēi lì.|unique_7
北约对这个独立的国家的侵略是对人权的野蛮侵犯。|NATO's invasion of this independent country is a brutal violation of human rights.|běi yuē duì zhè gè dú lì de guó jiā de qīn lu:è shì duì rén quán de yě mán qīn fàn。|unique_7
他听到汽车刹车发出的尖锐的声音，然后就摔倒了。|He heard a screech of brakes and then fell down.|tā tīng dào qì chē shā chē fā chū de jiān ruì de shēng yīn， rán hòu jiù shuāi dǎo le。|unique_7
很难弄清楚他们那套官僚体制全部细微的层次分别。|It was hard to understand all the minute gradations of their bureaucracy.|hěn nàn nòng qīng chǔ tā men nà tào guān liáo tǐ zhì quán bù xì wēi de céng cì fēn bié。|unique_7
这是一桩民事案件，因此他没有被送进监狱的可能。|It was a civil case so there was no question of him being sent to prison.|zhè shì yī zhuāng mín shì àn jiàn， yīn cǐ tā méi yǒu bèi sòng jìn jiān yù de kě néng。|unique_7
棚户区之行使我深切地感到那里的人民何等的贫穷。|A trip through the shanty town brought home to me just how poor the people are.|péng hù qū zhī xíng shǐ wǒ shēn qiè de gǎn dào nà li de rén mín hé děng de pín qióng。|unique_7
准平原一种因晚期侵蚀作用而形成的近似平坦的地面|A nearly flat land surface representing an advanced stage of erosion.|zhǔn píng yuán yī zhòng yīn wǎn qī qīn shí zuò yòng ér xíng chéng de jìn sì píng tǎn de dì miàn|unique_7
预计需求会有很大增长, 我们应该开足马力生产。|In prospect of increase in demand, we should operate at full capacity.|yù jì xū qiú kuài yǒu hěn dà zēng zhǎng,  wǒ men yīng gāi kāi zú mǎ lì shēng chǎn。|unique_7
当他们在放映幻灯片时，要我保持清醒是不可能的。|It is impossible to stay awake when they show slides.|dàng tā men zài fàng yìng huàn dēng piàn shí， yào wǒ bǎo chí qīng xǐng shì bù kě néng de。|unique_7
当我告诉他那个消息时我自己不知不觉地哽咽起来。|I couldn't account for the lump in my throat when I told him the news.|dàng wǒ gào su tā nèi gè xiāo xi shí wǒ zì jǐ bù zhī bù jué de gěng yè qǐ lai。|unique_7
向往的目标具有强烈、执著的宗教信仰的目标和抱负|A goal to which adherents of a religious faith or practice fervently aspire.|xiàng wǎng de mù biāo jù yǒu qiáng liè、 zhí著 de zōng jiào xìn yǎng de mù biāo huò bào fù|unique_7
正是设备的低劣才导致一些徒步旅行者不愿继续攀登|Inferior equipment was precisely the reason some hikers refused to continue the climb.|zhèng shì shè bèi de dī liè cái dǎo zhì yī xiē tú bù lu:3 xíng zhě bù yuàn jì xù pān dēng|unique_7
孩子们喜欢搅拌做蛋糕的混合料，同时许一个心愿。|The children liked to stir the cake mixture about, making a wish.|hái zi men xǐ huan jiǎo bàn zuò dàn gāo de hùn hé liào， tóng shí xǔ yī gè xīn yuàn。|unique_7
指挥官朝气蓬勃和欢欣愉悦的神态使士兵们勇气倍增。|The leader's vital and cheerful manner filled his men with courage.|zhǐ huī guān zhāo qì péng bó huò huān xīn yú yuè de shén tài shǐ shì bīng men yǒng qì bèi zēng。|unique_7
在各种医药研究中, 应首先解决寻找新疫苗的问题.|The search for a new vaccine took priority over all other medical research.|zài gè zhǒng yī yào yán jiū zhòng,  yìng shǒu xiān jiě jué xún zhǎo xīn yì miáo de wèn tí.|unique_7
节目中的暴力场面和难听的粗话使许多观众感到震惊。|The violence and bad language in the program shocked many of the viewers.|jié mù zhòng dì bào lì chǎng miàn huò nàn tìng de cū huà shǐ xǔ duō guān zhòng gǎn dào zhèn jīng。|unique_7
在沙漠地带，绝大多数时间都是大晴天，下雨天极少。|Sunny days predominate over rainy days in desert regions.|zài shā mò dì dài， jué dà duō shù shí jiān dōu shì dà qíng tiān， xià yǔ tiān jí shào。|unique_7
这位诗人为他心爱的女子写了许多诗，歌颂她的美丽。|The poet addressed many poems to his mistress, praising her beauty.|zhè wèi shī rén wèi tā xīn ài de nu:3 zǐ xiě le xǔ duō shī， gē sòng tā de měi lì。|unique_7
你什麽也不用做--只管轻松愉快地享受旅游的乐趣.|You don't have to do anything just lie back and enjoy the journey.|nǐ shí mó yě bù yòng zuò-- zhǐ guǎn qīng sōng yú kuài de xiǎng shòu lu:3 yóu de lè qù.|unique_7
指定，预定为了某种特定的目的指定或设置某物的行为|An act of appointing or setting aside for a specific purpose.|zhǐ dìng， yù dìng wèi le mǒu zhǒng tè dìng de mù dì zhǐ dìng huò shè zhì mǒu wù de xíng wéi|unique_7
不要出难题了，我们必须赶五点钟前把这项工作干完。|Don't be awkward: we have to get this finished by five o'clock.|bù yào chū nán tí le， wǒ men bì xū gǎn wǔ diǎn zhōng qián bǎ zhè xiàng gōng zuò gàn wán。|unique_7
钙质沉着钙盐沉积于体内某一部件或组织的不正常状况|An abnormal condition in which calcium salts are deposited in a part or tissue of the body.|gài zhì chén zhuó gài yán chén jī yú tǐ nèi mǒu yī bù jiàn huò zǔ zhī de bù zhèng cháng zhuàng kuàng|unique_7
市长一个城市、城镇、自治市或城市联合体的政府首脑|The head of government of a city, town, borough, or municipal corporation.|shì zhǎng yī gè chéng shì、 chéng zhèn、 zì zhì shì huò chéng shì lián hé tǐ de zhèng fǔ shǒu nǎo|unique_7
他急切地取食物，因为从黎明开始，他一直没吃东西。|He took the food eagerly, for he had eaten nothing since dawn.|tā jí qiè de qǔ shí wù， yīn wèi zòng lí míng kāi shǐ， tā yī zhí mò jí dōng xi。|unique_7
会议可能要延长到夜里，因为今晚有太多问题要解决。|The meeting may be prolonged into the evening because so many problems have to be solved tonight.|huì yì kě néng yào yán cháng dào yè lǐ， yīn wèi jīn wǎn yǒu tài duō wèn tí yào jiě jué。|unique_7
当他们的祖父去世时，巨大的悲伤笼罩了他们的生活。|When their grandfather died a great sadness filled their lives.|dàng tā men de zǔ fù qù shì shí， jù dà de bēi shāng lǒng zhào le tā men de shēng huó。|unique_7
我们来抛硬币决定谁先走吧，你是要正面还是要反面？|Let's flip a coin to decide who should go first - do you want heads or tails?|wǒ men lái pāo yìng bì jué dìng shéi xiān zǒu ba， nǐ shì yào zhèng miàn hái shì yào fǎn miàn？|unique_7
在樱花完全绽放的时候，经常容易遇到阴天或多风天。|It is apt to get either cloudy or windy when the cherry blossom are in full bloom.|zài yīng huā wán quán zhàn fàng de shí hou， jīng cháng róng yì yù dào yīn tiān huò duō fēng tiān。|unique_7
由于获得了新的希望，我正试图用新的眼光看待生活。|Having gained new hope, I am trying to see life in a better light.|yóu yú huò dé le xīn de xī wàng， wǒ zhèng shì tú yòng xīn de yǎn guāng kàn dài shēng huó。|unique_7
专家系统是一套能够整理并呈现既有知识的电脑程式。|An expert system is a program which organizes and presents pre- existing knowledge.|zhuān jiā xì tǒng shì yī tào néng gòu zhěng lǐ bìng chéng xiàn jì yǒu zhī shi de diàn nǎo chéng shì。|unique_7
与其说是海洋分割这个世界，不如说是统一这个世界。|The oceans do not so much divide the world as unite it. (=The oceans do not divide the world so much as unite it.)|yǔ qí shuō shì hǎi yáng fēn gē zhè gè shì jiè， bù rú shuō shì tǒng yī zhè gè shì jiè。|unique_7
必须对那些专在足球比赛时打架的社会渣滓严加惩处！|These scum who fight at the football matches must be severely dealt with!|bì xū duì nà xiē zhuān zài zú qiú bǐ sài shí dǎ jià de shè huì zhā zǐ yán jiā chéng chù！|unique_7
现时去国营企业就职的想法对年青人没有多大吸引力。|The idea of working for state-owned enterprises has little attraction to young people nowadays.|xiàn shí qù guó yíng qǐ yè jiù zhí de xiǎng fǎ duì nián qīng rén méi yǒu duō dà xī yǐn lì。|unique_7
演讲者常用手或手臂做手势来强调他所说的某些要点。|A speaker often makes gestures with his hands or arms to stress something he is saying.|yǎn jiǎng zhě cháng yòng shǒu huò shǒu bei zuò shǒu shì lái qiáng diào tā suǒ shuō de mǒu xiē yào diǎn。|unique_7
从简陋的设备起家，他们已生产出不少高质量的机器。|Starting with very simple equipment, they have produced a number of high-quality machines.|zòng jiǎn lòu de shè bèi qǐ jiā， tā men yǐ shēng chǎn chū bù shǎo gāo zhì liàng de jī qì。|unique_7
今年的春季会较往年来得晚，因为天气一直还这么冷。|Spring will be a backward season this year, for the weather has all along been so cold.|jīn nián de chūn jì kuài jiào wǎng nián lái de wǎn， yīn wèi tiān qì yī zhí huán zhè me lěng。|unique_7
锯缝，劈痕切割型工具如锯或斧子所制造的沟槽或凹口|A groove or notch made by a cutting tool, such as a saw or an ax.|jù fèng， pǐ hén qiè gē xíng gōng jù rú jù huò fǔ zi suǒ zhì zào de gōu cáo huò āo kǒu|unique_7
你的车子受到了损坏，你应当通过法律途径要求赔偿。|You must seek redress in the law courts for the damage to your car.|nǐ de jū zi shòu dào le sǔn huài， nǐ yīng dāng tōng guò fǎ lu:4 tú jìng yāo qiú péi cháng。|unique_7
我妹妹认为，她能极力说服父亲提高她每月的零用钱。|My younger sister thinks she can argue Father into increasing her monthly pocket money.|wǒ mèi mei rèn wéi， tā néng jí lì shuō fú fù qīn tí gāo tā měi yuè de líng yòng qián。|unique_7
摩飞回顾他早年的奋斗，使他觉得生命特别充满生气。|Murphy looked back on his early struggles as having made him feel especially alive.|mó fēi huí gù tā zǎo nián de fèn dòu， shǐ tā jué de shēng mìng tè bié chōng mǎn shēng qì。|unique_7
我们的计划顺利完成了，于是我们很快就控制了局面。|Our plan succeeded, and soon we were in complete control.|wǒ men de jì huà shùn lì wán chéng le， yú shì wǒ men hěn kuài jiù kòng zhì le jú miàn。|unique_7
我并非真正主张应该有死刑, 只是故意唱唱反调罢了.|I don't really believe in capital punishment, I'm just playing the devil's advocate.|wǒ bìng fēi zhēn zhèng zhǔ zhāng yīng gāi yǒu sǐ xíng,  zhǐ shì gù yì chàng chàng fǎn tiáo bà le.|unique_7
这门课程除了讲课外，还有综合性的现场实习加以补充。|The lectures of this course are to be backed up by a comprehensive programme of field work.|zhè mén kè chéng chú le jiǎng kè wài， hái yǒu zōng hé xìng de xiàn chǎng shí xí jiā yǐ bǔ chōng。|unique_7
弹簧铗用来调整或关闭柔软管道的夹子，尤指实验室设备|A clamp used to regulate or close a flexible tube, especially in laboratory apparatus.|dàn huáng jiá yòng lái tiáo zhěng huò guān bì róu ruǎn guǎn dào de jiā zi， yóu zhǐ shí yàn shì shè bèi|unique_7
到目前为止，主席只能提出个大体规划，还不能很具体。|So far, the chairman has only been able to trace out the outline of the plan, without any details.|dào mù qián wéi zhǐ， zhǔ xí zhǐ néng tí chū gè dà tǐ guī huà， huán bù néng hěn jù tǐ。|unique_7
我基本上同意你的建议, 但是有几个小问题有待商榷.|Basically I agree with your proposals, but there are a few small points I'd like to discuss.|wǒ jī běn shang tóng yì nǐ de jiàn yì,  dàn shì yǒu jǐ ge xiǎo wèn tí yǒu dài shāng què.|unique_7
我们的战士在那个孤立无援的阵地上坚持了两个多钟点。|Our fighters held on in that isolated position for more that two hours.|wǒ men de zhàn shì zài nèi gè gū lì wú yuán de zhèn dì shàng jiān chí le liǎng gè duō zhōng diǎn。|unique_7
热处理的目的在于使钢材更好地适用于某一特定的用途。|The object of heat treatment is to make the steel better suited for some specific application.|rè chǔ lǐ de mù dì zài yú shǐ gāng cái gèng hǎo de shì yòng yú mǒu yī tè dìng de yòng tú。|unique_7
那计划的构想倒是十分宏伟, 但终因准备不足而告吹.|The plan, brilliant in its conception, failed because of inadequate preparation.|nà jì huà de gòu xiǎng dào shì shí fēn hóng wěi,  dàn zhōng yīn zhǔn bèi bù zú ér gào chuī.|unique_7
他虽然啃着苹果，但却很留神地监视着她的每一个动作。|Munching the apple as he was, he had an eye for all her movements.|tā suī rán kěn zhuó píng guǒ， dàn què hěn liú shén de jiān shì zhuó tā de měi yī gè dòng zuò。|unique_7
他铲起了一点土，非常小心，不去扰乱底下的任何东西。|He scooped out a little of the earth, being careful not to disturb anything that was underneath.|tā chǎn qǐ le yī diǎn tǔ， fēi cháng xiǎo xīn， bù qù rǎo luàn dǐ xia de rèn hé dōng xi。|unique_7
总统因近来被揭露涉嫌金融权益问题而成为丑闻的主角。|The President is at the center of a recent scandal over revelation about his financial interests.|zǒng tǒng yīn jìn lái bèi jiē lù shè xián jīn róng quán yì wèn tí ér chéng wéi chǒu wén de zhǔ jué。|unique_7
一辆重型卡车在建筑工地入口处的烂泥中吃力地移动着。|A heavy lorry was floundering around in the thick mud at the entrance to the.building site.|yī liàng zhòng xíng kǎ chē zài jiàn zhù gōng dì rù kǒu chù de làn ní zhòng chī lì de yí dòng zhuó。|unique_7
一位漂亮花园的资深培育者；进行有价值的公司联络的人|An inveterate cultivator of beautiful gardens; a cultivator of valuable corporate contacts.|yī wèi piào liang huā yuán de zī shēn péi yù zhě； jìn xíng yǒu jià zhí de gōng sī lián luò de rén|unique_7
如果你们不是很熟的话，问别人薪水多少是很不礼貌的。|It's bad manners to ask other's salary if you are not very familiar.|rú guǒ nǐ men bú shì hěn shú de huà， wèn bié rén xīn shuǐ duō shao shì hěn bù lǐ mào de。|unique_7
开汽车的人让两个小学生上车，把他们一直带到了县城。|The motorist picked up a couple of pupils and took them as far as the county town.|kāi qì chē de rén ràng liǎng gè xiǎo xué shēng shàng chē， bǎ tā men yī zhí dài dào le xiàn chéng。|unique_7
我警告过你不要同已婚女子胡来，那样总是会惹麻烦的。|I have warned you not to meddle with married women, it always leads to trouble.|wǒ jǐng gào guò nǐ bù yào tóng yǐ hūn nu:3 zǐ hú lái， nà yàng zǒng shì kuài rě má fan de。|unique_7
你显然不大明白办事的手续, 我很快就给你解释清楚.|You're clearly rather muddled about office procedures but I'll soon straighten you out.|nǐ xiǎn ran bú dà míng bai bàn shì de shǒu xù,  wǒ hěn kuài jiù jǐ nǐ jiě shì qīng chu.|unique_7
玩具销售额在圣诞节前夕达到最高峰, 现已逐渐下降.|Toy sales peaked just before Christmas and are now decreasing.|wán jù xiāo shòu é zài Shèng dàn jié qián xī dá dào zuì gāo fēng,  xiàn yǐ zhú jiàn xià jiàng.|unique_7
我们在穿越这个地区的旅途中，看到了不少美丽的景色。|We passed through some beautiful scenery on our journey through this district.|wǒ men zài chuān yuè zhè gè dì qū de lu:3 tú zhòng， kàn dào le bù shǎo měi lì de jǐng sè。|unique_7
任何知名人士都要冒风险，会成为通俗刊物的众矢之的。|Any public figure risks being made an Aunt Sally by the popular press.|rèn hé zhī míng rén shì dōu yào mào fēng xiǎn， kuài chéng wéi tōng sú kān wù de zhòng shǐ zhī de。|unique_7
每个人都埋怨自己的记忆力，却无人埋怨自己的判断力。|Everyone complain of his memory, no one of his judgement.|měi gè rén dōu mán yuàn zì jǐ de jì yì lì， què wú rén mán yuàn zì jǐ de pàn duàn lì。|unique_7
如果你不积极进取，更加努力学习，你就会考不及格的。|If you don't get on the ball and start studying harder, you're going to flunk.|rú guǒ nǐ bù jī jí jìn qǔ， gèng jiā nǔ lì xué xí， nǐ jiù kuài kǎo bù jí gé de。|unique_7
论点，主旨，主题标题当中显示出来的主题、论点或题材|A theme, an argument, or a subject indicated in a title.|lùn diǎn， zhǔ zhǐ， zhǔ tí biāo tí dāng zhōng xiǎn shì chū lai de zhǔ tí、 lùn diǎn huò tí cái|unique_7
他一旦下了决心就毫不动摇[无法使他改变（意见）].|Once he's made up his mind, he never budges/you can never budge him (from his opinion).|tā yī dàn xià le jué xīn jiù háo bú dòng yáo[ wú fǎ shǐ tā gǎi biàn（ yì jiàn）].|unique_7
这个村子周围有湖泊与沼泽地, 隔断了与外界的联系.|The village is shut off from the world by lakes and marshes.|zhè gè cūn zi zhōu wéi yǒu hú pō yù zhǎo zé dì,  gé duàn le yù wài jiè de lián xì.|unique_7
也许我这么说可以更清楚一点：老一辈人一般都是保守的。|Perhaps I can make that clearer by saying the older generation is generally conservative.|yě xǔ wǒ zhè me shuō kě yǐ gèng qīng chu yī diǎn： lǎo yī bèi rén yì bān dōu shì bǎo shǒu de。|unique_7
他很快就领悟到了其中的幽默，于是和大家一起欢笑起来。|He saw the joke quickly and joined in the general merriment.|tā hěn kuài jiù lǐng wù dào le qí zhōng de yōu mò， yú shì huò dà jiā yī qǐ huān xiào qǐ lai。|unique_7
那些警卫都是残暴的野兽, 他们的首领是个魔鬼的化身.|The guards were sadistic beasts and their leader was the devil incarnate.|nà xiē jǐng wèi dōu shì cán bào de yě shòu,  tā men de shǒu lǐng shì gè mó guǐ de huà shēn.|unique_7
密集的迫击炮火力从这些阵地射向由山谷那边上来的援军。|From these positions mortar fire was rained down upon reinforcements moving up through the valley.|mì jí de pò jī pào huǒ lì zòng zhè xie zhèn dì shè xiàng yóu shān gǔ nà bian shàng lái de yuán jūn。|unique_7
旅游公司将押金退还给他，并承认旅游宣传手册内容有误。|The tour company refunded his deposit, with an admission that the brochure was incorrect.|lu:3 yóu gōng sī jiàng yā jīn tuì huán jǐ tā， bìng chéng rèn lu:3 yóu xuān chuán shǒu cè nèi róng yǒu wù。|unique_7
彗星象行星一样绕太阳运转，然而其轨道呈狭长的椭圆形。|Comets move around the sun like planets, but in long oval course.|huì xīng xiàng xíng xīng yí yàng rào tài yáng yùn zhuǎn， rán ér qí guǐ dào chéng xiá zhǎng de tuǒ yuán xíng。|unique_7
这个饭店坐落在优美的高山湖畔，四周洋溢着浪漫的气氛。|The hotel has a very romantic atmosphere, set on the bank of a beautiful mountain lake.|zhè gè fàn diàn zuò luò zài yōu měi de gāo shān hú pàn， sì zhōu yáng yì zhuó làng màn de qì fēn。|unique_7
工会认为政府禁止加班的用意是老鼠拉木　，大头在後边。|Unions regard the government's intention to ban overtime as the thin end of the wedge.|gōng huì rèn wéi zhèng fǔ jìn zhǐ jiā bān de yòng yì shì lǎo shǔ lā mù　， dà tou zài後 biān。|unique_7
投资是一项风险事业，就是那些懂行的人有时也会栽跟头。|Investment is a hazardous business; even those who are in the swim sometimes come a cropper.|tóu zī shì yí xiàng fēng xiǎn shì yè， jiù shì nà xiē dǒng háng de rén yǒu shí yě kuài zāi gēn tou。|unique_7
一些年青人喜欢流行音乐, 但仍有其它人喜欢古典音乐。|Some young people like pop music, while still others like classical music.|yī xiē nián qīng rén xǐ huan liú xíng yīn yuè,  dàn réng yǒu qí tā rén xǐ huan gǔ diǎn yīn yuè。|unique_7
在1939年，当时人人都感到欧洲处于极度危险的境地。|In 1939 everyone felt Europe was on the edge of the precipice.|zàī939 nián， dāng shí rén rén dōu gǎn dào ōu zhōu chǔ yú jí dù wēi xiǎn de jìng dì。|unique_7
矛盾，不相符不符合或不一致，如在事实和宣称之间；差异|Divergence or disagreement, as between facts or claims; difference.|máo dùn， bù xiāng fú bù fú hé huò bù yī zhì， rú zài shì shí huò xuān chēng zhī jiān； chā yì|unique_7
她的学费是每学期440英镑, 音乐和舞蹈课另外收费.|Her school fees are 440 a term; music and dancing are extras.|tā de xué fèi shì měi xué qī440 yīng bàng,  yīn yuè huò wǔ dǎo kè lìng wài shōu fèi.|unique_7
有些人在戏院附近留恋不去，希望看一看他们喜爱的演员。|Some people lingered about near the theatre, hoping to get a glimpse of their memory lingers on.|yǒu xiē rén zài xì yuàn fù jìn liú liàn bù qù， xī wàng kàn yī kàn tā men xǐ ài de yǎn yuán。|unique_7
她对每一个建议都不接受，只是双肩一耸，眉毛一抬了事。|She brushed off every suggestion with a shrug and raised eyebrows.|tā duì měi yī gè jiàn yì dōu bù jiē shòu， zhǐ shì shuāng jiān yī sǒng， méi mao yī tái le shì。|unique_7
贝尔的父亲甚至为聋人发明了一套所谓的“可见的语言”。|Bell's father had even gone so far as to develop a system of so-calledvisible speech for the deaf.|Bèi ěr de fù qīn shèn zhì wèi lóng rén fā míng le yī tào suǒ wèi de“ kě jiàn de yǔ yán”。|unique_7
每一处农庄都有大批购买来的和配给的仆人从事开垦荒地。|For its rough cultivation each estate had a multitude of hand—of purchased and assigned servants.|měi yī chù nóng zhuāng dōu yǒu dà pī gòu mǎi lái de huò pèi jǐ de pú rén cóng shì kāi kěn huāng dì。|unique_7
这房子本身并不特别合我的心意，但我喜欢它周围的环境。|The house itself is not particularly to my mind, but I like its environment.|zhè fáng zi běn shēn bìng bù tè bié hé wǒ de xīn yì， dàn wǒ xǐ huan tā zhōu wéi de huán jìng。|unique_7
他极力贬低她在那项研究中的贡献, 从而独获全部奖励.|He minimized the value of her contribution to his research so that he got all the praise.|tā jí lì biǎn dī tā zài nà xiàng yán jiū zhòng dì gòng xiàn,  cóng ér dú huò quán bù jiǎng lì.|unique_7
实践与理论一样重要，但是我们易于珍视后者而轻视前者。|Practice is as important as theory, but we are apt to value the latter and despise the former.|shí jiàn yù lǐ lùn yí yàng zhòng yào， dàn shì wǒ men yì yú zhēn shì hǒu zhě ér qīng shì qián zhě。|unique_7
如果一个人得到全世界而丧失了灵魂，这对他有何益处呢？|What good does it do a man if he gains the whole world but loses his soul?|rú guǒ yī gè rén dé dào quán shì jiè ér sàng shī le líng hún， zhè duì tā yǒu hé yì chu ne？|unique_7
这使他产生了奇怪的、 基於人类固有之本能的强烈欲望.|It aroused strange primeval yearnings in him.|zhè shǐ tā chǎn shēng le qí guài de、  jī yū rén lèi gù yǒu zhī běn néng de qiáng liè yù wàng.|unique_7
市政会向房主施加了压力, 促使其改善房子的居住条件.|The council brought pressure to bear on the landlord to improve his property.|shì zhèng kuài xiàng fáng zhǔ shī jiā le yā lì,  cù shǐ qí gǎi shàn fáng zi de jū zhù tiáo jiàn.|unique_7
影射影射的事情，特别是巧妙地间接的，通常是贬义的暗示|Something insinuated, especially an artfully indirect, often derogatory suggestion.|yǐng shè yǐng shè de shì qing， tè bié shì qiǎo miào de jiàn jiē de， tōng cháng shì biǎn yì de àn shì|unique_7
我得出去进修一个星期——经理今天早晨突然向我宣布此事。|I've got to go away for a week on a training course-the manager sprang it on me this morning.|wǒ dé chū qù jìn xiū yī gè xīng qī—— jīng lǐ jīn tiān zǎo chén tū rán xiàng wǒ xuān bù cǐ shì。|unique_7
我非常惊讶, 连忙掐了自己一把看是否这一切都是一场梦.|I was so amazed I had to pinch myself in case it was all a dream.|wǒ fēi cháng jīng yà,  lián máng qiā le zì jǐ yī bǎ kàn shì fǒu zhè yī qiè dōu shì yī chǎng mèng.|unique_7
当地一家商店的老板担心新开张的超级市场会抢走他的饭碗。|The man in the local shop is worried that the new supermarket will take the bread out of his mouth.|dāng dì yī jiā shāng diàn de lǎo bǎn dān xīn xīn kāi zhāng de chāo jí shì chǎng kuài qiǎng zǒu tā de fàn wǎn。|unique_7
过了一会儿，我们在一些白杨树下面找到了一个遮阴的地方。|After a while, we find a shady place under some poplar trees.|guò le yī huìr， wǒ men zài yī xiē bái yáng shù xià mian zhǎo dào le yī gè zhē yīn de dì fang。|unique_7
与其说给人面包很有帮助，倒不如说教导他如何谋生才重要。|It is not so helpful to give someone some bread as to teach him how to make a living.|yǔ qí shuō jǐ rén miàn bāo hěn yǒu bāng zhù， dào bù rú shuō jiào dǎo tā rú hé móu shēng cái zhòng yào。|unique_7
新的一学年正飞快来到，我急切地盼望得到您对此事的回答。|As the new academic year is rapidly approaching, I am most eager to hear from you concerning this problem.|xīn de yī xué nián zhèng fēi kuài lái dào， wǒ jí qiè de pàn wàng dé dào nín duì cǐ shì de huí dá。|unique_7
警方的程序规章定立後, 遗留下许多难以处理的灰色区域.|When the rules for police procedure were laid down, a lot of grey areas remained.|jǐng fāng de chéng xù guī zhāng dìng lì後,  yí liú xià xǔ duō nán yǐ chǔ lǐ de huī sè qū yù.|unique_7
他以为他的构思最好，可是还是差了一点；它只得了二等奖。|He thought his idea was the best, but it was a near miss; it only won second prize.|tā yǐ wéi tā de gòu sī zuì hǎo， kě shì hái shì cī le yī diǎn； tā zhǐ dé le èr děng jiǎng。|unique_7
并非所有的竹子都长得那么高某些竹子长得只有脚踝那么高。|Not all bamboo grows tall some grow no higher than your ankles.|bìng fēi suǒ yǒu de zhú zi dōu zhǎng de nà me gāo mǒu xiē zhú zi zhǎng de zhǐ yǒu jiǎo huái nà me gāo。|unique_7
现在人类所使用的所有纤维之中，有很大的百分比是人造的。|Of all the fibers now used by man, a very large percentage is man-made.|xiàn zài rén lèi suǒ shǐ yòng de suǒ yǒu xiān wéi zhī zhōng， yǒu hěn dà de bǎi fēn bǐ shì rén zào de。|unique_7
女士们、 先生们: 请别堵住通道. 谢谢诸位大力协助.|Please clear the gangways, ladies and gentlemen. Thank you for your co-operation.|nu:3 shì men、  xiān sheng men:  qǐng biè dǔ zhù tōng dào.  xiè xie zhū wèi dà lì xié zhù.|unique_7
浮舟用于支撑浮桥的船只，可以轻易移动的建造物，如平底船|A floating structure, such as a flat-bottomed boat, that is used to support a bridge.|fú zhōu yòng yú zhī chēng fú qiáo de chuán zhī， kě yǐ qīng yì yí dòng de jiàn zào wù， rú píng dǐ chuán|unique_7
在未来岁月里，让我们在记忆的长虹里永远珍藏对他的怀念。|Now we can bask in the rainbow of the memories that we'll nurture in the years ahead.|zài wèi lái suì yuè lǐ， ràng wǒ men zài jì yì de zhǎng jiàng lǐ yǒng yuǎn zhēn cáng duì tā de huái niàn。|unique_7
兹寄上经过修订的商品目录和价目表。有些可能对贵方合适。|I send you my revised catalog and price- list, in the hope that you may find something to suit you.|zī jì shàng jīng guò xiū dìng de shāng pǐn mù lù huò jià mù biǎo。 yǒu xiē kě néng duì guì fāng hé shì。|unique_7
由于这笔交易金额很大，买主在做出决定之前必须再三考虑。|As this transaction involve a very large sum, buyer have to think twice before deciding.|yóu yú zhè bǐ jiāo yì jīn é hěn dà， mǎi zhǔ zài zuò chū jué dìng zhī qián bì xū zài sān kǎo lu:4。|unique_7
虽然她彻底地用力擦洗那只旧壶，但她无法把它完全洗干净。|Although she scrubbed the old pot thoroughly, she could not make it look completely clean.|suī rán tā chè dǐ de yòng lì cā xǐ nà zhǐ jiù hú， dàn tā wú fǎ bǎ tā wán quán xǐ gān jìng。|unique_7
被传授了初步知识的人已被引入或熟悉某一特定领域知识的人|One who has been introduced to or has attained knowledge in a particular field.|bèi chuán shòu le chū bù zhī shi de rén yǐ bèi yǐn rù huò shú xī mǒu yī tè dìng lǐng yù zhī shi de rén|unique_7
他放弃了一份安定的工作而自己创业，表现出了极大的勇气。|He showed a lot of pluck to leave a safe job and set up his own business.|tā fàng qì le yī fèn ān dìng de gōng zuò ér zì jǐ chuàng yè， biǎo xiàn chū le jí dà de yǒng qì。|unique_7
一些独居的男人宁肯靠罐头食品过日子，也不愿自己烧饭吃。|Some men on their own will live out of tins rather than cook meals for themselves.|yī xiē dú jū de nán rén nìng kěn kào guàn tou shí pǐn guò rì zi， yě bù yuàn zì jǐ shāo fàn jí。|unique_7
马上把化肥给我们送来，要不，我们小麦播种就要给耽误了。|Send us the fertilizer at once, or our wheat sowing will be held up.|mǎ shàng bǎ huà féi jǐ wǒ men sòng lái， yào bu， wǒ men xiǎo mài bō zhǒng jiù yào jǐ dān wu le。|unique_7
原始人，未开化的人被其他民族或群体视为拥有原始文化的人|A member of a people considered by those of another nation or group to have a primitive civilization.|yuán shǐ rén， wèi kāi huà de rén bèi qí tā mín zú huò qún tǐ shì wéi yōng yǒu yuán shǐ wén huà de rén|unique_7
谁也不能以不知法为借口而得到原谅——当律师的格外不行。|Ignorance of the law excuse no man- from practicing it.|shéi yě bù néng yǐ bù zhī fǎ wèi jiè kǒu ér dé dào yuán liàng—— dàng lu:4 shī de gé wài bù xíng。|unique_7
不管你的食物是蔬菜还是肉，在咽下以前咀嚼，是最重要的。|It is most important to chew your food, whether vegetable or meat, before you swallow it down.|bù guǎn nǐ de shí wù shì shū cài hái shì ròu， zài yè xià yǐ qián jǔ jué， shì zuì zhòng yào de。|unique_7
他先给我们讲了一个亲身经历的故事，这样大家就谈了起来。|He led off the conversation by telling us a story of his personal experience.|tā xiān jǐ wǒ men jiǎng le yī gè qīn shēn jīng lì de gù shì， zhè yàng dà jiā jiù tán le qǐ lai。|unique_7
空中交叉跳跃一种芭蕾舞动作，舞者在空中多次前后交叉双腿|A jump in ballet during which the dancer crosses the legs a number of times, alternately back and forth.|kōng zhōng jiāo chā tiào yuè yī zhòng bā lěi wǔ dòng zuò， wǔ zhě zài kōng zhōng duō cì qián hòu jiāo chā shuāng tuǐ|unique_7
我真希望我的灵魂有个窗户，使得你能够看到我的一些感情。|I wish there was windows to my soul, so that you could see some of my feelings.|wǒ zhēn xī wàng wǒ de líng hún yǒu gè chuāng hu， shǐ de nǐ néng gòu kàn dào wǒ de yī xiē gǎn qíng。|unique_7
除了卖给国家的余粮外，这个大队还建立了自己的粮食储备。|Above the surplus grain sold to the state, the brigade built up a good grain reserve of its own.|chú le mài jǐ guó jiā de yú liáng wài， zhè gè dà duì huán jiàn lì le zì jǐ de liáng shi chǔ bèi。|unique_7
这种胡乱猜测甚嚣尘上, 已经到了必须立即解决的程度了.|Speculation has reached such a pitch that a decision will have to be made immediately.|zhè zhǒng hú luàn cāi cè shèn xiāo chén shàng,  yǐ jīng dào le bì xū lì jí jiě jué de chéng dù le.|unique_7
很快，飞船离开了地球，大家俯视着下面这颗燃烧着的星球。|Soon, the spaceship left Earth, and everyone looked down at the burning planet.|hěn kuài， fēi chuán lí kāi le dì qiú， dà jiā fǔ shì zhuó xià mian zhè kē rán shāo zhuó de xīng qiú。|unique_7
＂孩子们，大家聚拢点，爱丽丝小姐给你们讲个寓言故事。＂|Children, gather round, and Miss Alice will tell you a fable.|＂ hái zi men， dà jiā jù lǒng diǎn， ài lì sī xiǎo jie jǐ nǐ men jiǎng gè yù yán gù shì。＂|unique_7
史前生物化学对生物化学以及生物化学过程的发展和演变的研究|The study of the development and evolution of biochemicals and biochemical processes.|shǐ qián shēng wù huà xué duì shēng wù huà xué yǐ jí shēng wù huà xué guò chéng de fā zhǎn huò yǎn biàn de yán jiū|unique_7
她仅超过年龄限制一天，因此组织者通融了一下，接受她入会。|She was only one day over the age limit so the organizers bent the rules and accepted her entry.|tā jǐn chāo guò nián líng xiàn zhì yī tiān， yīn cǐ zǔ zhī zhě tōng róng le yī xià， jiē shòu tā rù kuài。|unique_7
那个可怜的家伙，虽然不是懦夫，但一提到打针，脸都吓白了。|The poor fellow, though no coward, paled at the mention of the injection.|nèi gè kě lián de jiā huo， suī rán bú shì nuò fū， dàn yī tí dào dǎ zhēn， liǎn dōu xià bái le。|unique_7
若你方经销我们的货物，我方愿给予你相当大的优惠作为回报。|If you promote our goods, we will give you a good discount as our part of the bargain.|ruò nǐ fāng jīng xiāo wǒ men de huò wù， wǒ fāng yuàn gěi yǔ nǐ xiāng dāng dà de yōu huì zuò wéi huí bào。|unique_7
岩石学地质学的一个分支，研究岩石的起源、成分、结构和演变|The branch of geology that deals with the origin, composition, structure, and alteration of rocks.|yán shí xué dì zhí xué de yī gè fēn zhī， yán jiū yán shí de qǐ yuán、 chéng fèn、 jié gòu huò yǎn biàn|unique_7
那只外星来的宇宙飞船在公园上空盘旋了一会儿之后就不见了。|After the alien spacecraft had hovered over the park for a short time, it vanished.|nà zhǐ wài xīng lái de yǔ zhòu fēi chuán zài gōng yuán shàng kōng pán xuán le yī huìr zhī hòu jiù bù jiàn le。|unique_7
热冶，火法冶金一种冶炼矿石的程序，如熔炼，它依靠热的作用|An ore-refining process, such as smelting, dependent on the action of heat.|rè yě， huǒ fǎ yě jīn yī zhòng yě liàn kuàng shí de chéng xù， rú róng liàn， tā yī kào rè de zuò yòng|unique_7
羽毛被的厚度填满了压缩绝缘材料的某种物品的厚度，如尼龙被|The thickness of an item, such as a down comforter, that is filled with compressible insulating material.|yǔ máo bèi de hòu dù tián mǎn le yā suō jué yuán cái liào de mǒu zhǒng wù pǐn de hòu dù， rú ní lóng bèi|unique_7
这些被警察抓住的犯罪分子只是些小鱼，他们的头子却跑掉了。|These criminals arrested by the police are only minnows, their leader has escaped.|zhè xie bèi jǐng chá zhuā zhù de fàn zuì fèn zǐ zhǐ shì xiē xiǎo yú， tā men de tóu zi què pǎo diào le。|unique_7
我的事业干得不错，但仍有可贬低我的地方，我没有大学学历。|I have done quite well in my career, but it's still held against me that I didn't have a university education.|wǒ de shì yè gàn de bù cuò， dàn réng yǒu kě biǎn dī wǒ de dì fang， wǒ méi yǒu dà xué xué lì。|unique_7
一位活跃在10世纪的无名诗人；在印象主义最蓬勃的时期作画|An anonymous poet who flourished in the tenth century; painted when Impressionism was flourishing.|yī wèi huó yuè zàī0 shì jì de wú míng shī rén； zài yìn xiàng zhǔ yì zuì péng bó de shí qī zuò huà|unique_7
如若给以发展的机会，她是很可能会成为一个杰出的艺术家的。|Given the opportunity she might well have become an outstanding artist.|rú ruò gěi yǐ fā zhǎn de jī huì， tā shì hěn kě néng kuài chéng wéi yī gè jié chū de yì shù jiā de。|unique_7
大规模的农场聚集在白人的所有权之下，这在当时是一股潮流。|The aggregation of immense farms under white ownership was a trend at that time.|dà guī mó de nóng chǎng jù jí zài bái rén de suǒ yǒu quán zhī xià， zhè zài dāng shí shì yī gǔ cháo liú。|unique_7
假使亚当重返人间，他会懂得的恐怕只有那些老掉牙的笑话了。|If Adam came on earth again the only thing he will recognize will be the old joke.|jiǎ shǐ Yà dāng chóng fǎn rén jiān， tā kuài dǒng de de kǒng pà zhǐ yǒu nà xiē lǎo diào yá de xiào huà le。|unique_7
日本一家公司同意就手表不精确向我们赔偿总价值的百分之四。|The Japanese Company agreed to compensate us for the defective watches by4% of the total value.|Rì běn yī jiā gōng sī tóng yì jiù shǒu biǎo bù jīng què xiàng wǒ men péi cháng zǒng jià zhí de bǎi fēn zhī sì。|unique_7
反复记号通常有两个竖直的附点组成的记号，指示应重复的节段|A sign usually consisting of two vertical dots, indicating a passage to be repeated.|fǎn fù jì hao tōng cháng yǒu liǎng gè shù zhí de fù diǎn zǔ chéng de jì hao， zhǐ shì yìng chóng fù de jié duàn|unique_7
敌人冲破了前线，但被我们的骑兵部队毫不留情地从高地击退。|The enemy broke through the front line, but were firmly repulsed from the higher ground by cavalry.|dí rén chōng pò le qián xiàn， dàn bèi wǒ men de qí bīng bù duì háo bú liú qíng de zòng gāo dì jī tuì。|unique_7
同样的问题人们向他问得太多了，所以他的答案也是千篇一律。|He was asked the same question so many times that the answer became mechanical.|tóng yàng de wèn tí rén men xiàng tā wèn de tài duō le， suǒ yǐ tā de dá àn yě shì qiān piān yī lu:4。|unique_7
副现象在一种疾病中出现的附带条件或症状，与该病无必要关联|An additional condition or symptom in the course of a disease, not necessarily connected with the disease.|fù xiàn xiàng zài yī zhòng jí bìng zhòng chū xiàn de fù dài tiáo jiàn huò zhèng zhuàng， yù gāi bìng wú bì yào guān lián|unique_7
他经常说他对文学有浓厚的兴趣，其实这不过是附庸风雅而已。|He is always talking about his deep interest in literature, but it's just a pose.|tā jīng cháng shuō tā duì wén xué yǒu nóng hòu de xìng qu， qí shí zhè bù guò shì fù yōng fēng yǎ ér yǐ。|unique_7
我那趟班机误点了, 我只好看书消磨时间[打发了两小时].|My flight was delayed, so I killed time/killed two hours reading a book.|wǒ nà tàng bān jī wù diǎn le,  wǒ zhǐ hǎo kàn shū xiāo mò shí jiān[ dǎ fa le liǎng xiǎo shí].|unique_7
我们是不著陆的连续飞行呢, 还是要在中途的什麽地方停一停?|Is this a continuous flight, or do we stop off anywhere?|wǒ men shì bù著 lù de lián xù fēi xíng ne,  hái shì yào zài zhōng tú de shí mó dì fang tíng yī tíng?|unique_7
敝人也提请师范学院教育系鲍尔教授作证明人，已得到他的同意。|I am also permitted to refer to Professor Raymond Powell of the Education Department at the Normal college.|bì rén yě tí qǐng shī fàn xué yuàn jiào yù xì bào ěr jiào shòu zuò zhèng míng rén， yǐ dé dào tā de tóng yì。|unique_7
在报社记者七嘴八舌地高声向他提问时，他始终表现得镇定自若。|He kept as cool as a cucumber as the newspaper reporters shouted questions at him at once.|zài bào shè jì zhě qī zuǐ bā shé de gāo shēng xiàng tā tí wèn shí， tā shǐ zhōng biǎo xiàn de zhèn dìng zì ruò。|unique_7
小心点，哈里，你再这样盯着别的女人，她会把你的眼珠抠出来。|Be careful, Harry, she'll scratch your eyes out if you so much as glance at another woman.|xiǎo xīn diǎn， hǎ lǐ， nǐ zài zhè yàng dīng zhuó bié de nu:3 rén， tā kuài bǎ nǐ de yǎn zhū kōu chū lai。|unique_7
店主给我们的分量不足: 应该10公斤我们只得到7.5公斤.|The shopkeeper gave us short weight: we got 7.5 kilos instead of 10 kilos.|diàn zhǔ jǐ wǒ men de fèn liàng bù zú:  yīng gāī0 gōng jīn wǒ men zhǐ dé dào7.5 gōng jīn.|unique_7
他在生活上过于奉行清教徒式的原则，所以不能领略跳舞的乐趣。|He is too much of a puritan to enjoy dancing.|tā zài shēng huó shàng guò yú fèng xíng qīng jiào tú shì de yuán zé， suǒ yǐ bù néng lǐng lu:è tiào wǔ de lè qù。|unique_7
有些年我们获得大丰收，有些年则收成很坏，但好坏你都得接受。|Some years we have a plentiful harvest, others a very poor one, but you have to take the good with the bad.|yǒu xiē nián wǒ men huò dé Dà fēng shōu， yǒu xiē nián zé shōu cheng hěn huài， dàn hǎo huài nǐ dōu de jiē shòu。|unique_7
到那时节我一定会回来的，明年这时分，撒拉一定会生个儿子的。|In due season I will come back to you, about this time next year, and Sarah shall have a son.|dào nà shí jié wǒ yī dìng kuài huí lai de， míng nián zhè shí fèn， sǎ lā yī dìng kuài shēng gè er zi de。|unique_7
女王在群居的蜜蜂、蚂蚁或白蚁群体中，可繁殖并发育完全的雌虫|The fertile, fully developed female in a colony of social bees, ants, or termites.|nu:3 wáng zài qún jū de mì fēng、 mǎ yǐ huò bái yǐ qún tǐ zhòng， kě fán zhí bìng fā yù wán quán de cí chóng|unique_7
我是抱着把正反两方面的意见都掂量一下的愿望探讨这个问题的。|I have approached this subject with a desire to weigh the pros and cons connected with it.|wǒ shì bào zhuó bǎ zhèng fǎn liǎng fāng miàn de yì jiàn dōu diān liàng yī xià de yuàn wàng tàn tǎo zhè gè wèn tí de。|unique_7
他只不过是名义上的经理，而实际上是他的助手掌管这里的一切。|He's manager in name only, it's his assistant who really runs the place.|tā zhǐ bù guò shì míng yì shàng de jīng lǐ， ér shí jì shàng shì tā de zhù shǒu zhǎng guǎn zhè lǐ de yī qiè。|unique_7
动作倒错，失误动作一种如口误等被认为能揭示潜意识动机的小错误|A minor error, such as a slip of the tongue, thought to reveal a subconscious motive.|dòng zuò dào cuò， shī wù dòng zuò yī zhòng rú kǒu wù děng bèi rèn wéi néng jiē shì qián yì shí dòng jī de xiǎo cuò wù|unique_7
父亲不喜欢儿子在外夜宿不归，所以他斩钉截铁地禁止他再那样做。|The father didn't like his son staying out at night, so he put his foot down and forbade him to do it again.|fù qīn bù xǐ huan ér zi zài wài yè xiù bù guī， suǒ yǐ tā zhǎn dīng jié tiě de jìn zhǐ tā zài nà yàng zuò。|unique_7
你飞回家度寒假的时刻不知不觉就会来到的，我都已经在盼望着啦！|Before you know it you'll be flying home for the winter holidays, I can hardly wait!|nǐ fēi huí jiā dù hán jià de shí kè bù zhī bù jué jiù kuài lái dào de， wǒ dōu yǐ jīng zài pàn wàng zhuó la！|unique_7
在优化问题中，一种表示若干变量相互关系的方程（式）或不等式。|An equation or inequality relating the variables in an optimization problem.|zài yōu huà wèn tí zhòng， yī zhòng biǎo shì ruò gān biàn liàng xiāng hù guān xi de fāng chéng（ shì） huò bù děng shì。|unique_7
杏树属植物其它几种植物，如印度杏树，尤指果实和种籽类似杏树的|Any of several other plants, such as the Indian almond, especially those with fruits or seeds suggestive of the almond.|xìng shù zhǔ zhí wù qí tā jǐ zhòng zhí wù， rú Yìn dù xìng shù， yóu zhǐ guǒ shí huò zhòng zǐ lèi sì xìng shù de|unique_7
唉，我看什么都不如偶尔受点挫折更能使你明白你是多么的幸运了。|Ah well, I suppose there's nothing like an occasional setback to make you realize how lucky you really are.|ài， wǒ kàn shén me dōu bù rú ǒu ěr shòu diǎn cuò zhé gèng néng shǐ nǐ míng bai nǐ shì duō me de xìng yùn le。|unique_7
我今天提早工作都做完了，但是别人都还在工作，我不好意思回家。|I have gotten my work all done ahead of time today, but I'd feel guilty going home while everybody else is still work.|wǒ jīn tiān tí zǎo gōng zuò dōu zuò wán le， dàn shì bié rén dōu huán zài gōng zuò， wǒ bù hǎo yì si huí jiā。|unique_7
眼镜，护目镜镶在轻型框架中，用于纠正视力或保护眼睛的一对镜片|A pair of lenses mounted in a light frame, used to correct faulty vision or protect the eyes.|yǎn jìng， hù mù jìng xiāng zài qīng xíng kuàng jià zhòng， yòng yú jiū zhèng shì lì huò bǎo hù yǎn jīng de yī duì jìng piàn|unique_7
你千万别穿戴成那样子出去. 那会让你祖母躺在坟里也不得安生.|You can't go out dressed like that. It's enough to make your grandmother turn in her grave!|nǐ qiān wàn biè chuān dài chéng nà yàng zi chū qù.  nà kuài ràng nǐ zǔ mǔ tǎng zài fén lǐ yě bù de ān shēng.|unique_7
正如今天的报道，英磅进一步下跌导致了市内的抛售的一股新浪潮。|The further decline of the pound as reported today has set off a fresh wave of selling in the city.|zhèng rú jīn tiān de bào dào， yīng bàng jìn yí bù xià diē dǎo zhì le shì nèi de pāo shòu de yī gǔ xīn làng cháo。|unique_7
作用于心灵的，影响精神的作用于心灵或精神过程的。用于形容药品|Affecting the mind or mental processes. Used of a drug.|zuò yòng yú xīn líng de， yǐng xiǎng jīng shén de zuò yòng yú xīn líng huò jīng shén guò chéng de。 yòng yú xíng róng yào pǐn|unique_7
踢进了那个球着实让他高兴，你看他的教练伸头大拇指在鼓励他呢！|He's absolutely delighted to have scored that goal! See his coach give him the thumbs up!|tī jìn le nèi gè qiú zháo shí ràng tā gāo xìng， nǐ kàn tā de jiào liàn shēn tou dà mǔ zhǐ zài gǔ lì tā ne！|unique_7
我工作时间是别人的两倍，可拿的钱却比谁都少，我感到十分委屈。|I felt very hard done by when I got less money than anybody else, and I'd worked twice as long.|wǒ gōng zuò shí jiān shì bié rén de liǎng bèi， kě ná de qián què bì shéi dōu shào， wǒ gǎn dào shí fēn wěi qū。|unique_7
他在事业上经过一番周折，如今他又回到了最初工作的那家俱乐部。|His career have come full circle to the club where it begin.|tā zài shì yè shàng jīng guò yī pān zhōu zhé， rú jīn tā yòu huí dào le zuì chū gōng zuò de nà jiā jū yuè bù。|unique_7
好多男人之（所以有）惊人的自制力，是由于他有老婆这一事实之故。|Many a man's wonderful self- control is due to the fact that he has a wife.|hǎo duō nán rén zhī（ suǒ yǐ yǒu） jīng rén de zì zhì lì， shì yóu yú tā yǒu lǎo pó zhè yī shì shí zhī gù。|unique_7
大家都认为，约翰要在一月中旬搞一次野外宴会的计划是一个傻主意。|Everybody thought that John's plan to have a barbecue in the middle of January was a half-witted idea.|dà jiā dōu rèn wéi， Yuē hàn yào zài yī yuè zhōng xún gǎo yī cì yě wài yàn huì de jì huà shì yī gè shǎ zhǔ yi。|unique_7
每当谈到我开车违章判罪问题时，我妻子忍不住要以此事当面责备我。|Every time the subject of my motoring conviction comes up my wife can't help throwing it in my face.|měi dàng tán dào wǒ kāi chē wēi zhāng pàn zuì wèn tí shí， wǒ qī zi rěn bú zhù yào yǐ cǐ shì dāng miàn zé bèi wǒ。|unique_7
还是老生常谈的事: 谁都想让房子整洁, 可谁也不愿意亲自整理.|It's the same old story: everybody wants the house tidy, but nobody wants to tidy it himself.|hái shì lǎo shēng cháng tán de shì:  shéi dōu xiǎng ràng fáng zi zhěng jié,  kě shéi yě bù yuàn yì qīn zì zhěng lǐ.|unique_7
喂，鲍勃。是的，这是因为线路不好。我再说大一点声音。好些了吗？|Oh, hello, Bob. Yes, the line is not very good. I'll speak a bit louder. Is that any better?|wèi， bào bó。 shì de， zhè shì yīn wèi xiàn lù bù hǎo。 wǒ zài shuō dà yī diǎn shēng yīn。 hǎo xiē le ma？|unique_7
此外，我父亲过去是个水手，我想了解他过去常去的那些地方的情况。|Besides, my father was a sailor, and I want to know about the places he used to go to.|cǐ wài， wǒ fù qīn guò qu shì gè shuǐ shǒu， wǒ xiǎng liǎo jiě tā guò qu cháng qù de nà xiē dì fang de qíng kuàng。|unique_7
在阴极射线管显示器中，用电子束激励后荧光物质光发射的持续现象。|In cathode ray tube display, the continuation of light emission from phosphor after excitation by the electron beam.|zài yīn jí shè xiàn guǎn xiǎn shì qì zhòng， yòng diàn zǐ shù jī lì hòu yíng guāng wù zhì guāng fā shè de chí xù xiàn xiàng。|unique_7
在写这本书时，作者查阅了许多与此同类题材的著作，从中得益非浅。|In writing this book, the author has greatly profited from consulting many works on the same subjects.|zài xiě zhè běn shū shí， zuó zhě chá yuè le xǔ duō yù cǐ tóng lèi tí cái de著 zuò， cóng zhōng de yì fēi qiǎn。|unique_7
乱石一种质地很软以致于不须砸或劈就能被轻易截断的石头，如石灰石|A stone, such as limestone, that is soft enough to be cut easily without shattering or splitting.|luàn shí yī zhòng zhí dì hěn ruǎn yǐ zhì yú bù xū zá huò pǐ jiù néng bèi qīng yì jié duàn de shí tou， rú shí huī shí|unique_7
假如高大的烟囱状通风管伸出海面的话，这条隧道的通风将是良好的。|The tunnel would be well- ventilated if tall chimneys were built above sea-level.|jiǎ rú gāo dà de yān cōng zhuàng tōng fēng guǎn shēn chū hǎi miàn de huà， zhè tiáo suì dào de tōng fēng jiàng shì liáng hǎo de。|unique_7
在西方极乐世界，大夫们比我们当将军的可能还要负更多人命之责吧。|Doctor will have more lives to answer for in the next world than even we generals.|zài xī fāng jí yuè shì jiè， dài fu men bì wǒ men dàng jiāng jūn de kě néng huán yào fù gèng duō rén mìng zhī zé ba。|unique_7
基督教加尔文派教义中上帝没有指明该诅咒的人，只决定了自己的选民|The Calvinist doctrine that God neglected to designate those who would be damned, positively determining only the elect.|Jī dū jiào jiā ěr wén pài jiào yì zhòng shàng dì méi yǒu zhǐ míng gāi zǔ zhòu de rén， zhǐ jué dìng le zì jǐ de xuǎn mín|unique_7
若要老婆留意自己所说的话，作丈夫的只要把话向其他女性说便成了。|If a man want his wife to pay attention to what he say, he address his remarks to another woman.|ruò yào lǎo pó liú yì zì jǐ suǒ shuō de huà， zuò zhàng fu de zhǐ yào bǎ huà xiàng qí tā nu:3 xìng shuō pián chéng le。|unique_7
卖国者，叛徒背叛某人的祖国、事业或辜负信任的人，尤指犯叛国罪的人|One who betrays one's country, a cause, or a trust, especially one who commits treason.|mài guó zhě， pàn tú bèi pàn mǒu rén de zǔ guó、 shì yè huò gū fù xìn rèn de rén， yóu zhǐ fàn pàn guó zuì de rén|unique_7
这个男孩非常机灵，是我最好的徒弟—任何东西我只需教他一遍就行了。|He's as clever as paint, that boy, and the best apprentice I ever had—I never had to show or tell him anything more than once.|zhè gè nán hái fēi cháng jī líng， shì wǒ zuì hǎo de tú dì— rèn hé dōng xi wǒ zhǐ xū jiào tā yī biàn jiù xìng le。|unique_7
土地的，耕地的；土地所有制的关于土地和土地所有制、耕种和使用权的|Relating to or concerning the land and its ownership, cultivation, and tenure.|tǔ dì de， gēng dì de； tǔ dì suǒ yǒu zhì de guān yú tǔ dì huò tǔ dì suǒ yǒu zhì、 gēng zhòng huò shǐ yòng quán de|unique_7
如果我们不让空气进入铃罩，铃罩中的电铃一定会因缺少介质而不响了。|If air weren't admitted into the bell jar, the electric bell in the bell jar would not ring because of a lack of a medium.|rú guǒ wǒ men bù ràng kōng qì jìn rù líng zhào， líng zhào zhòng dì diàn líng yī dìng kuài yīn quē shǎo jiè zhì ér bù xiǎng le。|unique_7
隧道，地道地下隧道或通道，如在洞穴内的或为军用、采矿而挖掘的地道|An underground tunnel or passageway, as in a cave or one dug for military or mining purposes.|suì dào， dì dao dì xià suì dào huò tōng dào， rú zài dòng xuè nèi de huò wèi jūn yòng、 cǎi kuàng ér wá jué de dì dao|unique_7
剧情解说员在戏剧或诗朗诵中齐声朗诵或演唱一个指定部分或作品的人们|A group of persons who speak or sing in unison a given part or composition in drama or poetry recitation.|jù qíng jiě shuō yuán zài xì jù huò shī lǎng sòng zhòng qí shēng lǎng sòng huò yǎn chàng yī gè zhǐ dìng bù fen huò zuò pǐn de rén men|unique_7
好多智慧的冠冕，无非是一只“成功”的金尿壶，摆着堂皇的架势而已。|Many a crown of wisdom is but the golden chamber-pot of success, worn with pompous dignity.|hǎo duō zhì huì de guān miǎn， wú fēi shì yī zhǐ“ chéng gōng” de jīn suī hú， bǎi zhuó táng huáng de jià shi ér yǐ。|unique_7
外形似镖的事物物体在形状、使用或效果上像一细长带尖的投掷物的物体|An object likened to a slender, pointed missile either in shape, use, or effect.|wài xíng sì biāo de shì wù wù tǐ zài xíng zhuàng、 shǐ yòng huò xiào guǒ shàng xiàng yī xì cháng dài jiān de tóu zhì wù de wù tǐ|unique_7
圣诞节是朋友家人互相再见，以及寄圣诞卡给住在远方的人的一段时间。|Christmas is a time for friends and family members to see each other again and to send Christmas cards to those who live far away.|Shèng dàn jié shì péng you jiā rén hù xiāng zài jiàn， yǐ jí jì Shèng dàn kǎ jǐ zhù zài yuǎn fāng de rén de yī duàn shí jiān。|unique_7
封臣，臣属从封建地主手中获得土地并接受保护的人，以敬意和忠诚回报|A person who held land from a feudal lord and received protection in return for homage and allegiance.|fēng chén， chén zhǔ zòng fēng jiàn dì zhǔ shǒu zhòng huò dé tǔ dì bìng jiē shòu bǎo hù de rén， yǐ jìng yì huò zhōng chéng huí bào|unique_7
自从她在学校里获奖以来，她就一直目中无人，不愿与别的女孩子说话。|Since she won a prize at school she's been going about with her nose in the air and refusing to talk to the other girls.|zì cóng tā zài xué xiào lǐ huò jiǎng yǐ lái， tā jiù yī zhí mù zhòng wú rén， bù yuàn yù bié de nu:3 hái zi shuō huà。|unique_7
他们花了几年的时间，精打细算，省吃俭用，终于使航海度假成为现实。|It took years of planning and saving, but their sea-going vacation came true at last.|tā men huā le jǐ nián de shí jiān， jīng dǎ xì suàn， xǐng jí jiǎn yòng， zhōng yú shǐ háng hǎi dù jià chéng wéi xiàn shí。|unique_7
尽管我儿子在伊顿公学中得过名次，但当然还得取决于他的入学考试成绩。|My son has a place at Eton, although of course it still hinges on the result of his entrance examination.|jǐn guǎn wǒ ér zi zài yī dùn gōng xué zhòng de guò míng cì， dàn dāng rán huán de qǔ jué yú tā de rù xué kǎo shì chéng jī。|unique_7
很多交际上的访问，你以为是来拜会你本人的，其实是来拜会你的酒瓶子。|Many social visits that you think pay to yourself is paying to your bottle.|hěn duō jiāo jì shàng de fǎng wèn， nǐ yǐ wéi shì lái bài huì nǐ běn rén de， qí shí shì lái bài huì nǐ de jiǔ píng zi。|unique_7
我们当初若是稍微再多考虑一下, 也许就能买到我们真正想要的房子了.|With a little more forethought we could have bought the house we really wanted.|wǒ men dāng chū ruò shì shāo wēi zài duō kǎo lu:4 yī xià,  yě xǔ jiù néng mǎi dào wǒ men zhēn zhèng xiǎng yào de fáng zi le.|unique_7
互见参照从书、索引、目录或文件的一部分到另一含有相关资料部分的参照|A reference from one part of a book, index, catalogue, or file to another part containing related information.|hù xiàn cān zhào zòng shū、 suǒ yǐn、 mù lù huò wén jiàn de yī bù fen dào lìng yī hán yǒu xiāng guān zī liào bù fen de cān zhào|unique_7
我相信那成群女人们的服装颜色一定是一种华丽的奇观，我会百看不厌的。|I am certain that the colors of women's dresses moving in a throng must be a gorgeous spectacle of which I should never tire.|wǒ xiāng xìn nà chéng qún nu:3 rén men de fú zhuāng yán sè yī dìng shì yī zhòng huá lì de qí guān， wǒ kuài bǎi kàn bù yàn de。|unique_7
在维多利亚时代, 许多人对於人是由低级生物进化而来的见解大为震惊.|Many Victorians were shocked by the notion that Man had evolved from lower forms of life.|zài wéi Duō lì yà shí dài,  xǔ duō rén duì yū rén shì yóu dī jí shēng wù jìn huà ér lái de jiàn jiě dà wèi zhèn jīng.|unique_7
赫伯特靠在大峡谷附近开的一家对旅游者大敲竹杠的商店而变得富有起来。|Herbert become rich by opening a tourist trap near the grand canyon.|hè bó tè kào zài dà xiá gǔ fù jìn kāi de yī jiā duì lu:3 yóu zhě dà qiāo zhú gàng de shāng diàn ér biàn de fù yǒu qǐ lai。|unique_7
如果能收到你们寄来的I－20表格，确认我已被录取，我随即启程前往。|If you can send me the I-20 form indicating my acceptance, I can prepare to leave at once.|rú guǒ néng shōu dào nǐ men jì lái deI－20 biǎo gé， què rèn wǒ yǐ bèi lù qǔ， wǒ suí jí qǐ chéng qián wǎng。|unique_7
武夷红茶，红茶一种中国红茶，起初是精选出来的高等级品，后来质量较差|A black Chinese tea, originally the choicest grade but later an inferior variety.|wǔ yí hóng chá， hóng chá yī zhòng Zhōng guó hóng chá， qǐ chū shì jīng xuàn chū lai de gāo děng jí pǐn， hòu lái zhì liàng jiào cī|unique_7
洗矿槽，淘汰盘一个倾斜的槽，在其中被碾压的矿石被流水冲刷以冲走杂质|An inclined trough in which crushed ore is washed with running water to flush away impurities.|xǐ kuàng cáo， táo tài pán yī gè qīng xié de cáo， zài qí zhōng bèi niǎn yà de kuàng shí bèi liú shuǐ chòng shuà yǐ chòng zǒu zá zhì|unique_7
嘿！我有一个非常好的主意：我们进行投资，这会给我们带来很多的利润。|Hey! I've got this really good ide we make this investment which will bring us a lot of benefits.|hēi！ wǒ yǒu yī gè fēi cháng hǎo de zhǔ yi： wǒ men jìn xíng tóu zī， zhè kuài jǐ wǒ men dài lái hěn duō de lì rùn。|unique_7
印花薄织物由羊毛、棉花或人造纤维做成的一种轻便柔软的通常印花的织物|A soft, lightweight, usually printed fabric made of wool, cotton, or rayon.|yìn huā bò zhī wù yóu yáng máo、 mián hua huò rén zào xiān wéi zuò chéng de yī zhòng qīng biàn róu ruǎn de tōng cháng yìn huā de zhī wù|unique_7
你认为那个冬季——那个叫做不愉快的冬季——十之八九会现再次出现吗？|Do you think there is a likelihood that winter-the winter of discontent as it was called-could be repeated?|nǐ rèn wéi nèi gè dōng jì—— nèi gè jiào zuò bù yú kuài de dōng jì—— shí zhī bā jiǔ kuài xiàn zài cì chū xiàn ma？|unique_7
一个人的伟大与其说是由他的财富来判断，倒不如说是由他的品德来判断。|One's greatness lies not so much in his wealth as in his character.|yī gè rén de wěi dà yǔ qí shuō shì yóu tā de cái fù lái pàn duàn， dào bù rú shuō shì yóu tā de pǐn dé lái pàn duàn。|unique_7
那里的农民过去总是让羊吃掉田里的油菜，这样好把它们养壮了送进屠宰场。|Farmers there used to eat off the coleseed with sheep so as to make them fit for the butcher.|nà li de nóng mín guò qu zǒng shì ràng yáng jí diào tián lǐ de yóu cài， zhè yàng hào bǎ tā men yǎng zhuàng le sòng jìn tú zǎi chǎng。|unique_7
高傲的，贵族的以符合老爷或作为老爷的尊贵的、高贵的方式的或具之特点的|In a dignified, noble fashion befitting or characteristic of a lord.|gāo ào de， guì zú de yǐ fú hé lǎo ye huò zuò wéi lǎo ye de zūn guì de、 gāo guì de fāng shì de huò jù zhī tè diǎn de|unique_7
告诉我：在任何一项工作中，是师傅说了算，还是助手说了算！那得看情况。|Tell me this: In any job of work, should the master have the last word, or the assistant!  That depends.| gào su wǒ： zài rèn hé yí xiàng gōng zuò zhòng， shì shī fu shuō le suàn， hái shì zhù shǒu shuō le suàn！ nà de kàn qíng kuàng。|unique_7
他移居到一个遥远的国家，在那里他觉得能摆脱仇敌，可以平平安安地生活。|He emigrated to a distant country, where he felt he could live in safety from his enemies.|tā yí jū dào yī gè yáo yuǎn de guó jiā， zài nà li tā jué de néng bǎi tuō qiú dí， kě yǐ píng píng ān ān de shēng huó。|unique_7
山自然形成的高出于地面的一块高地，占地广大，通常外侧陡峻且比丘陵要高|A natural elevation of the earth's surface having considerable mass, generally steep sides, and a height greater than that of a hill.|shān zì rán xíng chéng de gāo chū yú dì miàn de yī kuài gāo dì， zhàn de guǎng dà， tōng cháng wài zhāi dǒu jùn qiě bì qiū líng yào gāo|unique_7
只要有更短而又直接通往灭亡的大道，这世上就可省却不少悲哀与忧愁的吧。|If there only some shorter and more direct route to the devil, it would save an awful lot of sorrow and anxiety in this world.|zhǐ yào yǒu gèng duǎn ér yòu zhí jiē tōng wàng miè wáng de dà dào， zhè shì shàng jiù kě xǐng què bù shǎo bēi āi yù yōu chóu de ba。|unique_7
酗酒成性的人承认饮酒过度是弊多利少，他这样说实际是自己打自己的嘴巴。|By admitting that excessive drinking does more harm than good, the man who indulged in the practice was condemned out of his own mouth.|xù jiǔ chéng xìng de rén chéng rèn yǐn jiǔ guò dù shì bì Duō lì shào， tā zhè yàng shuō shí jì shì zì jǐ dǎ zì jǐ de zuǐ bā。|unique_7
他既没打电话又没写信，这使她难以撇开由此而产生的一种隐约的担忧心情。|She found it difficult to set aside a vague feeling of anxiety caused by his failure to call or write.|tā jì mò dǎ diàn huà yòu mò xiě xìn， zhè shǐ tā nán yǐ piě kāi yóu cǐ ér chǎn shēng de yī zhòng yǐn yuē de dān yōu xīn qíng。|unique_7
尽管（她讲的）内容有些枯燥, 但由於她善於表达, 大家仍听得津津有味.|Although the subject-matter (of her talk) was rather dull her witty delivery kept the audience interested.|jǐn guǎn（ tā jiǎng de） nèi róng yǒu xiē kū zào,  dàn yóu yū tā shàn yū biǎo dá,  dà jiā réng tìng de jīn jīn yǒu wèi.|unique_7
我敢说，如果你受邀到他们那儿去做客，那将是你一生中度过的最愉快的时光。|If you are invited to visit them you'll have the time of your life, I can tell you.|wǒ gǎn shuō， rú guǒ nǐ shòu yāo dào tā men nà r qù zuò kè， nà jiàng shì nǐ yī shēng zhòng dù guò de zuì yú kuài de shí guāng。|unique_7
蔬菜因其可食部分而种植的植物，如甜菜根、菠菜叶或者椰菜、花椰菜的花蕾等|A plant cultivated for an edible part, such as the root of the beet, the leaf of spinach, or the flower buds of broccoli or cauliflower.|shū cài yīn qí kě sì bù fen ér zhòng zhí de zhí wù， rú tián cài gēn、 bō cài yè huò zhě椰 cài、 huā椰 cài de huā lěi děng|unique_7
亚伯拉罕·林肯，这位美国人民所爱戴的总统，与人民群众的联系始终很密切。|Abraham Lincoln, the president loved by American people was always close to the people.|Yà bó lā hǎn· lín kěn， zhè wèi měi guó rén mín suǒ ài dài de zǒng tǒng， yù rén mín qún zhòng de lián xì shǐ zhōng hěn mì qiè。|unique_7
它的用处是备份大量的数据或增加存储容量。硬盘的存储容量从几百兆字节不等。|Hard disks provide tremendous storage capacities ranging from hundreds of megabytes to several gigabytes.|tā de yòng chu shì bèi fèn dà liàng de shù jù huò zēng jiā cún chǔ róng liàng。 yìng pán de cún chǔ róng liàng zòng jǐ bǎi zhào zì jié bù děng。|unique_7
在这篇爱情背叛和复仇的故事中，表现了阴森可怖的想像力，真是刺激，棒极了。|A darker imagination is at work in this story of betrayed love and revenge. Strong meat and very good.|zài zhè piān ài qíng bèi pàn huò fù chóu de gù shì zhòng， biǎo xiàn le yīn sēn kě bù de xiǎng xiàng lì， zhēn shì cì jī， bàng jí le。|unique_7
我想他会拒绝的。我恰恰认为她是个固执已见的人，做这种事当然不合乎她的习惯。|I expected her to refuse. I just thought of her as set in her ways, and this sort of thing certainly wasn't among her habits.|wǒ xiǎng tā kuài jù jué de。 wǒ qià qià rèn wéi tā shì gè gù zhí yǐ xiàn de rén， zuò zhè zhǒng shì dāng rán bù hé hū tā de xí guàn。|unique_7
难怪他们的队打败了我们；他们请了一个冒名为丹·史密斯的职业队员替他们投球。|No wonder their team beat us; they rang in a professional to pitch for them under the name of Dan Smith.|nán guài tā men de duì dǎ bài le wǒ men； tā men qǐng le yī gè mào míng wèi dān· shǐ mì sī de zhí yè duì yuán tì tā men tóu qiú。|unique_7
附注列在一篇文章、一个章节或一本书尾的注解，对文中指定部分做评论或引述参考书|A note placed at the end of an article, a chapter, or a book that comments on or cites a reference for a designated part of the text.|fù zhù liè zài yī piān wén zhāng、 yī gè zhāng jié huò yī běn shū wěi de zhù jiě， duì Wén zhōng zhǐ dìng bù fen zuò píng lùn huò yǐn shù cān kǎo shū|unique_7
格雷在一小块地下开始种花，如今他的生意确实十分红火，英格兰各地都有他的花店。|Gray started growing flowers on a small piece of land. Now he has really made it big and owns flower shops all over England.|gé léi zài yī xiǎo kuài dì xià kāi shǐ zhòng huā， rú jīn tā de shēng yi què shí shí fēn hóng huǒ， yīng gé lán gè dì dōu yǒu tā de huā diàn。|unique_7
德拉就这样做了。你知道，人生是由呜咽，抽泣和徽笑组成的，而其中主要的是抽泣。|So Della did. You see, life You see, life is made up of sobs, sniffles, and smiles- but mainly of sniffles.|dé lā jiù zhè yàng zuò le。 nǐ zhī dào， rén shēng shì yóu wū yè， chōu qì huò huī xiào zǔ chéng de， ér qí zhōng zhǔ yào de shì chōu qì。|unique_7
她写道：亲爱的詹姆斯，刚听说你妻子过世了，我真不知道该怎样表达我的悲伤之情。|Dear James, she wrote, I have just heard of your wife's death. I can't tell you how sorry I am.|tā xiě dào： qīn ài de zhān mǔ sī， gāng tīng shuō nǐ qī zi guò shì le， wǒ zhēn bù zhī dào gāi zěn yàng biǎo dá wǒ de bēi shāng zhī qíng。|unique_7
脚踏旋转平台一种由一圆形小平台组成的游乐场设备，当推动它或踩其踏板时能够转动|A piece of playground equipment consisting of a small circular platform that revolves when pushed or pedaled.|jué tà xuán zhuǎn píng tái yī zhòng yóu yī yuán xíng xiǎo píng tái zǔ chéng de yóu lè chǎng shè bèi， dàng tuī dòng tā huò cǎi qí tà bǎn shí néng gòu zhuǎn dòng|unique_7
走读生凡拟在校用午餐者希于10时前通知总务管理员，今天你在家吃午饭还是出去吃饭？|Non-resident students who wish to lunch in should inform the Bursar before ten o'clock.|zǒu dú shēng fán nǐ zài xiào yòng wǔ cān zhě xī yú10 shí qián tōng zhī zǒng wù guǎn lǐ yuán， jīn tiān nǐ zài jiā jí wǔ fàn hái shì chū qù chī fàn？|unique_7
一块长方形地一组小块的，通常是土地中长方形的用地，用于深入研究某地区动植物的分布|Any of a group of small, usually rectangular plots of land arranged for close study of the distribution of plants or animals in an area.|yī kuài zhǎng fāng xíng de yī zǔ xiǎo kuài de， tōng cháng shì tǔ dì zhòng zhǎng fāng xíng de yòng de， yòng yú shēn rù yán jiū mǒu dì qū dòng zhí wù de fēn bù|unique_7
（固定路线的）运输系统通常有固定路线的公有或私有贷运或客运系统，如船运、空运或汽运|A passenger or cargo system of public or private transportation, as by ship, aircraft, or bus, usually over a definite route.|（ gù dìng lù xiàn de） yùn shū xì tǒng tōng cháng yǒu gù dìng lù xiàn de gōng yǒu huò sī yǒu dài yùn huò kè yùn xì tǒng， rú chuán yùn、 kōng yùn huò qì yùn|unique_7
拉链由平行的金属、塑料或尼龙的齿状物制成的，在开口临近边缘上被滑动的拉环锁住的紧扣物|A fastening device consisting of parallel rows of metal, plastic, or nylon teeth on adjacent edges of an opening that are interlocked by a sliding tab.|lā liàn yóu píng xíng de jīn shǔ、 sù liào huò ní lóng de chǐ zhuàng wù zhì chéng de， zài kāi kǒu lín jìn biān yuán shàng bèi huá dòng de lā huán suǒ zhù de jǐn kòu wù|unique_7
嗜中性染料的不一定非用酸性或碱性染剂染色不可的，也易于用中性染剂染色的，尤其指白细胞|Not stained strongly or definitely by either acid or basic dyes but stained readily by neutral dyes. Used especially of white blood cells.|shì zhōng xìng rǎn liào de bù yī dìng fēi yòng suān xìng huò jiǎn xìng rǎn jì rǎn shǎi bù kě de， yě yì yú yòng zhōng xìng rǎn jì rǎn shǎi de， yóu qí zhǐ bái xì bāo|unique_7
我们有了孩子以后不可能再居住在单间套房里了，爹爹帮了我们大忙，把买房的定金借给了我们。|It was impossible living in a one-roomed flat after we had the baby but Dad pulled the chestnuts out of the fire by lending us the deposit for a house.|wǒ men yǒu le hái zi yǐ hòu bù kě néng zài jū zhù zài shàn jiàn tào fáng lǐ le， diē diē bāng le wǒ men dà máng， bǎ mǎi fáng de dìng jīn jiè jǐ le wǒ men。|unique_7
牛肉糜压缩饼一种主要由牛肉、水果干和硬脂肪压制成的干肉饼，用作食物紧缺时的定量配给口粮|A food made chiefly from beef, dried fruit, and suet, used as emergency rations.|niú ròu mí yā suō bǐng yī zhòng zhǔ yào yóu niú ròu、 shuǐ guǒ gàn huò yìng zhī fáng yā zhì chéng de gàn ròu bǐng， yòng zuò shí wù jǐn quē shí de dìng liàng pèi jǐ kǒu liáng|unique_7
我要把原有的油漆全部铲去，并要涂上新的内涂层和上光剂。我要彻底地干一下，决不马马虎虎。|I want all the existing paint stripped off and new undercoat and gloss applied. I want a thorough job, with no half measures.|wǒ yào bǎ yuán yǒu de yóu qī quán bù chǎn qù， bìng yào tú shàng xīn de nèi tú céng huò shàng guāng jì。 wǒ yào chè dǐ de gàn yī xià， jué bù mǎ mǎ hu hǔ。|unique_7
在二进制浮点数中，一种带有符号的特定值，其量值大于一台计算机所能表达的任何二进制浮点数。|In binary floating-point concepts, a value with an associated sign which is mathematically greater in magnitude than any binary floating-point number.|zài èr jìn zhì fú diǎn shù zhòng， yī zhòng dài yǒu fú hào de tè dìng zhí， qí liàng zhí dà yú yī tái jì suàn jī suǒ néng biǎo dá de rèn hé èr jìn zhì fú diǎn shù。|unique_7
我所问的那个家伙起先一声也不响，上下打量我，注意到我衣衫褴褛，然后他说：“稍等一会儿。”|The fellow I spoke to made no answer at first, looked me up and down, noticed that I was almost in rags, then said, Just a minute.|wǒ suǒ wèn de nèi gè jiā huo qǐ xiān yī shēng yě bù xiǎng， shàng xià dǎ liang wǒ， zhù yì dào wǒ yì shān lán lu:3， rán hòu tā shuō：“ shāo děng yī huìr。”|unique_7
麦利诺精纺毛纱一种柔软质轻的织物，原先是用麦利诺羊毛纺成的，但现在用任何优质羊毛都可织成|A soft, lightweight fabric made originally of merino wool but now of any fine wool.|mài lì nuò jīng fǎng máo shā yī zhòng róu ruǎn zhì qīng de zhī wù， yuán xiān shì yòng mài lì nuò yáng máo fǎng chéng de， dàn xiàn zài yòng rèn hé yōu zhì yáng máo dōu kě zhī chéng|unique_7
他过去毫不留情地欺侮他的秘书，但是如被逼太甚，最温顺者也会反抗的，结果有一天她不辞而别了。|He used to bully his secretary without mercy, but even a worm will turn and one day she walked out and left her job without even saying goodbye.|tā guò qu háo bú liú qíng de qī wǔ tā de mì shū， dàn shì rú bèi bī tài shèn， zuì wēn shùn zhě yě kuài fǎn kàng de， jié guǒ yǒu yī tiān tā bù cí ér biè le。|unique_7
多丽丝在厨房里向外叫道：换个调儿，行不行？你可意识到，你修窗子时一直在那儿反复地哼同一个调子？|Change the record, will you?  shouted Doris from the kitchen. Do you realize you've been whistling the same tune over and over, all the time you've been fixing that window? |duō lì sī zài chú fáng lǐ xiàng wài jiào dào： huàn gè tiáo er， xìng bù xíng？ nǐ kě yì shí dào， nǐ xiū chuāng zǐ shí yī zhí zài nà r fǎn fù de hng tóng yī gè diào zǐ？|unique_7
维拉罗伯斯，海特1887－1959巴西作曲家，他的作品受到巴西传统民间乐影响，包括交响曲、歌剧及歌曲|Brazilian composer whose works, including symphonies, operas, and songs, were influenced by Brazilian folk traditions.|Wéi lā luó bó sī， hǎi tè1887－1959 Bā xī zuò qǔ jiā， tā de zuò pǐn shòu dào Bā xī chuán tǒng mín jiān yuè yǐng xiǎng， bāo kuò jiāo xiǎng qǔ、 gē jù jí gē qǔ|unique_7
乔治敦开曼群岛国的首都，在西印度群岛中牙买加西面的大加曼岛上。它是一个国际性的金融中心。人口7，617|The capital of the Cayman Islands, on Grand Cayman in the West Indies west of Jamaica. It is an international banking center. Population, 7,617.|Qiáo zhì dūn kāi màn qún dǎo guó de shǒu dū， zài xī Yìn dù qún dǎo zhòng yá mǎi jiā xī miàn de dà jiā màn dǎo shàng。 tā shì yī gè guó jì xìng de jīn róng zhōng xīn。 rén kǒu7，617|unique_7
起先，大厅里挤得满满的，但是他一开始讲话，人们便陆陆续续离去，不一会儿，剩下听他发言的人便寥寥无几了。|At first the hall was full, but people began to trickle out soon after the beginning of his speech, and soon there were very few left to hear the speaker.|qǐ xiān， dà tīng lǐ jǐ de mǎn mǎn de， dàn shì tā yī kāi shǐ jiǎng huà， rén men pián lù lù xù xù lí qù， bù yī kuài er， shèng xià tìng tā fā yán de rén pián liáo liáo wú jǐ le。|unique_7
链球由重16磅（7。2千克）的金属球和一条长链或木把手组成，人手持链端或把手在田径比赛中将其投远以争高低|A metal ball weighing16 pounds(7.2 kilograms) and having a long wire or wooden handle by which it is thrown for distance in track-and-field competition.|liàn qiú yóu zhò1ng6 bàng（7。2 qiān kè） de jīn shǔ qiú huò yī tiáo zhǎng liàn huò mù bǎ shǒu zǔ chéng， rén shǒu chí liàn duān huò bǎ shǒu zài tián jìng bǐ sài zhōng jiàng qí tóu yuǎn yǐ zhēng gāo dī|unique_7
道格培里：老爷，弗吉斯先生讲起话来总是有点缠夹不清；他年纪大了，老爷，……可是说句良心话，他是个老实不过的人。|Dog-berry: Goodman Verges, sir, speaks a little off the matter: an old man, sir,…but, in faith, honest as the skin between his brows.|dào gé péi lǐ： lǎo ye， fú jí sī xiān sheng jiǎng qǐ huà lái zǒng shì yǒu diǎn chán jiá bù qīng； tā nián jì dà le， lǎo ye，…… kě shì shuō jù liáng xīn huà， tā shì gè lǎo shí bù guò de rén。|unique_7
埃米特，罗伯特1778－1803爱尔兰爱国主义者，他为爱尔兰天主教的权利而战，在反对英国的事件中，因失败而被处决|Irish patriot who fought for the rights of Irish Catholics and was executed for his part in a bungled uprising against the British.|āi mǐ tè， luó bó tè1778－1803 ài ěr lán ài guó zhǔ yì zhě， tā wèi ài ěr lán tiān zhǔ jiào de quán lì ér zhàn， zài fǎn duì Yīng guó de shì jiàn zhòng， yīn shī bài ér bèi chǔ jué|unique_7
语素一种含有一个单词的有意义的语言单位，如人或一词素，如－ed在单词walked中，不能被划分为更小的有意义单位|A meaningful linguistic unit consisting of a word, such as man, or a word element, such as-ed in walked, that cannot be divided into smaller meaningful parts.|yǔ sù yī zhòng hán yǒu yī gè dān cí de yǒu yì yì de yǔ yán dān wèi， rú rén huò yī cí sù， rú－ed zài dān cíwalked zhòng， bù néng bèi huà fēn wèi gèng xiǎo de yǒu yì yì dān wèi|unique_7
啤酒瓶底的沉淀物一到瓶颈部位，就不要往外倒啤酒了。此时你的一杯啤酒会金灿灿地发亮，酒泡鼓出酒杯口，而又不会溢出杯外。|As soon as the sediment starts creeping up the shoulder of the bottle, stop pouring. You should now have a glass of star-bright beer with a head(of foam) that stands proud of the glass but does not overflow.|pí jiǔ píng dǐ de chén diàn wù yī dào píng jǐng bù wèi， jiù bù yào wàng wài dào pí jiǔ le。 cǐ shí nǐ de yī bēi pí jiǔ kuài jīn càn càn de fā liàng， jiǔ pào gǔ chū jiǔ bēi kǒu， ér yòu bù huì yì chū bēi wài。|unique_7
大多数植物靠种子繁殖。|Most plants propagate by seed.|dà duō shù zhí wù kào zhǒng zi fán zhí。|unique_6
小学生往往很钦佩老师.|Schoolchildren often have/get crushes on teachers.|xiǎo xué shēng wǎng wǎng hěn qīn pèi lǎo shī.|unique_6
我们应该更注重心理健康。|We should pay more attention to our mental health.|wǒ men yīng gāi gèng zhù zhòng xīn lǐ jiàn kāng。|unique_6
台湾恐怕没有蕴藏石油吧！|Taiwan seems to contain no petroleum.|Tái wān kǒng pà méi yǒu yùn cáng shí yóu ba！|unique_6
那个项目的改造已经完成。|The transformation of that project has been finished.|nèi gè xiàng mù de gǎi zào yǐ jīng wán chéng。|unique_6
冬天是大多数旅馆的淡季。|Winter is the slack season at most hotels.|dōng tiān shì dà duō shù lu:3 guǎn de dàn jì。|unique_6
队长带领我们队取得了胜利。|The captain led our team to victory.|duì zhǎng dài lǐng wǒ men duì qǔ dé le shèng lì。|unique_6
这些机器需要经常保养维修。|The machinery requires constant maintenance.|zhè xie jī qì xū yào jīng cháng bǎo yǎng wéi xiū。|unique_6
路线沿途的标志都十分清楚.|The markings along the route are quite plain.|lù xiàn yán tú de biāo zhì dōu shí fēn qīng chu.|unique_6
他们兄弟俩的性情完全不同。|The two brothers have entirely different temperaments.|tā men xiōng dì liǎng de xìng qing wán quán bù tóng。|unique_6
学生们正在解一道数学习题。|The students are working on a mathematical problem.|xué sheng men zhèng zài xiè yī dào shù xué xí tí。|unique_6
群众纷纷向演讲人扔臭鸡蛋。|The crowds pelted bad eggs at the speaker.|qún zhòng fēn fēn xiàng yǎn jiǎng rén rēng xiù jī dàn。|unique_6
那孩子让狂风暴雨吓得要命.|The child was frightened to death by the violent thunderstorm.|nà hái zi ràng kuáng fēng bào yǔ xià de yào mìng.|unique_6
我们十分清楚形势的严峻性。|We are fully aware of the gravity of the situation.|wǒ men shí fēn qīng chu xíng shì de yán jùn xìng。|unique_6
明明白白的事实；明显的野心|The naked facts; naked ambition.|míng míng bái bái de shì shí； míng xiǎn de yě xīn|unique_6
缴纳租金以每季度末为期限。|The rent is due at the end of each quarter.|jiǎo nà zū jīn yǐ měi jì dù mò wéi qī xiàn。|unique_6
解放军队获得了大部分奖牌。|The army team carried off most of the medals.|jiě fàng jūn duì huò dé le dà bù fen jiǎng pái。|unique_6
我们的公司实行共同责任制.|Our business is a joint/shared responsibility.|wǒ men de gōng sī shí xíng gòng tóng zé rèn zhì.|unique_6
她看样子随时都可能垮下来.|She looked ready to collapse at any minute.|tā kàn yàng zi suí shí dōu kě néng kuǎ xia lai.|unique_6
学生依次朗读他们各自的作业。|The pupils took turns in reading out their work.|xué sheng yī cì lǎng dú tā men gè zi de zuò yè。|unique_6
她竭力巴结主任希望得到提升.|She tried to ingratiateherself with the director, in the hope of getting promotion.|tā jié lì bā jié zhǔ rèn xī wàng dé dào tí shēng.|unique_6
政府将制定法规限制枪支出售。|The government will introduce legislation to restrict the sale of firearms.|zhèng fǔ jiàng zhì dìng fǎ guī xiàn zhì qiāng zhī chū shòu。|unique_6
动物的粪便可以作为肥料使用。|Animal dung may be used as manure.|dòng wù de fèn biàn kě yǐ zuò wéi féi liào shǐ yòng。|unique_6
挪威人生活在比较寒冷的地区。|The Norwegians live in a comparatively cold zone.|nuó wēi rén shēng huó zài bǐ jiào hán lěng de dì qū。|unique_6
你应该在课堂上完成语法练习。|You should finish your English grammar drills in the class.|nǐ yīng gāi zài kè táng shàng wán chéng yǔ fǎ liàn xí。|unique_6
我们明天必须离开，真是遗憾。|It is a pity that we shall have to leave tomorrow.|wǒ men míng tiān bì xū lí kāi， zhēn shì yí hàn。|unique_6
多读书或许可以减少你的疑惑。|More reading may be allaying your doubt.|duō dú shū huò xǔ kě yǐ jiǎn shǎo nǐ de yí huò。|unique_6
她简化了指令以便于儿童理解。|She simplified the instructions so that the children could understand them.|tā jiǎn huà le zhǐ lìng yǐ biàn yú ér tóng lǐ jiě。|unique_6
当局已采取措施防止偷税漏税。|The authorities took measures to prevent tax fraud.|dāng jú yǐ cǎi qǔ cuò shī fáng zhǐ tōu shuì lòu shuì。|unique_6
政府雇员宣誓不泄露官方机密.|Government employees swear an oath not to reveal official secrets.|zhèng fǔ gù yuán xuān shì bù xiè lòu guān fāng jī mì.|unique_6
那卖国贼走漏秘密计划给敌人。|The traitor divulged secret plan to the enemy.|nà mài guó zéi zǒu lòu mì mì jì huà jǐ dí rén。|unique_6
老板要求我们在截止限期前完成|The boss is leaning on us to meet the deadline.|lǎo bǎn yāo qiú wǒ men zài jié zhǐ xiàn qī qián wán chéng|unique_6
为恢复秩序必须采取严厉措施.|Drastic measures will have to be taken to restore order.|wèi huī fù zhì xù bì xū cǎi qǔ yán lì cuò shī.|unique_6
并非所有外宾均符合入境规定.|Not all foreign visitors satisfy/fulfil legal entry requirements.|bìng fēi suǒ yǒu wài bīn jūn fú hé rù jìng guī dìng.|unique_6
我们可以通过比较来分辨好坏。|We can only tell good from bad by comparison.|wǒ men kě yǐ tōng guò bǐ jiào lái fēn biàn hǎo huài。|unique_6
工人们正在道路下面铺设管道。|The workers are laying pipes under the road.|gōng rén men zhèng zài dào lù xià mian pū shè guǎn dào。|unique_6
市长在学校运动会上颁发奖品.|The mayor gave away the prizes at the school sports day.|shì zhǎng zài xué xiào yùn dòng huì shàng bān fā jiǎng pǐn.|unique_6
东部地区处于东面的区域或地带|An area or a region lying in the east.|dōng bù dì qū chǔ yú dōng miàn de qū yù huò dì dài|unique_6
我们的律师劝告不要起诉房东。|Our lawyer have advise against suing the landlord.|wǒ men de lu:4 shī quàn gào bù yào qǐ sù fáng dōng。|unique_6
他们有没有投标争取承包合同？|Have they put in a bid for the contract?|tā men yǒu méi yǒu tóu biāo zhēng qǔ chéng bāo hé tong？|unique_6
裁判员判定决赛双方分数相同.|The judges awarded both finalists equal points.|cái pàn yuán pàn dìng jué sài shuāng fāng fēn shù xiāng tóng.|unique_6
美国西南部的低矮的砖坯建筑物|The low, brick-and-adobe architecture of the Southwest.|Měi guó xī nán bù de dī ǎi de zhuān pī jiàn zhù wù|unique_6
士兵们随时准备粉碎敌人的进攻。|The soldiers are ready at all times to smash the enemy's attacks.|shì bīng men suí shí zhǔn bèi fěn suì dí rén de jìn gōng。|unique_6
街道十分拥挤, 汽车无法通行.|The street was so crowded that cars were unable to pass.|jiē dào shí fēn yōng jǐ,  qì chē wú fǎ tōng xíng.|unique_6
科学家仍在寻求治疗感冒的方法。|Scientists are still searching for a cure to the common cold.|kē xué jiā réng zài xún qiú zhì liáo gǎn mào de fāng fǎ。|unique_6
他们提高生产力的措施卓有成效。|Their efforts to improve the production have been very effective.|tā men tí gāo shēng chǎn lì de cuò shī zhuó yǒu chéng xiào。|unique_6
人们应经常洗澡以保证个人卫生。|People should wash regularly to ensure personal hygiene.|rén men yìng jīng cháng xǐ zǎo yǐ bǎo zhèng gè rén wèi shēng。|unique_6
铃响以前任何人均不得离开教室。|No one may leave the classroom until the bell go.|líng xiǎng yǐ qián rèn hé rén jūn bù dé lí kāi jiào shì。|unique_6
他不根据前提推理因而论证无效.|This non sequitur invalidates his argument.|tā bù gēn jù qián tí tuī lǐ yīn ér lùn zhèng wú xiào.|unique_6
造反派领袖与警察首领秘密会见。|The rebel leader meet the chief of police in secret.|zào fǎn pài lǐng xiù yù jǐng chá shǒu lǐng mì mì huì jiàn。|unique_6
我父亲决不会同意我们的婚姻的。|My father will never give his consent to our marriage.|wǒ fù qīn jué bù huì tóng yì wǒ men de hūn yīn de。|unique_6
古人认为勇敢是美德的主要成分。|The ancients counted courage as the main part of virtue.|gǔ rén rèn wéi yǒng gǎn shì měi dé de zhǔ yào chéng fèn。|unique_6
船只本身需要海军和空军的保护。|The ships required the protection of naval and air power.|chuán zhī běn shēn xū yào hǎi jūn huò kōng jūn de bǎo hù。|unique_6
人们误以为选修语言课程较轻松“|Language courses are wrongly thought to be soft options.|rén men wù yǐ wéi xuǎn xiū yǔ yán kè chéng jiào qīng sōng“|unique_6
问题征求或要求回答的询问的词句|An expression of inquiry that invites or calls for a reply.|wèn tí zhēng qiú huò yāo qiú huí dá de xún wèn de cí jù|unique_6
法庭裁定那个人犯了侵犯人身罪。|The court determined that the man was guilty of assault.|fǎ tíng cái dìng nèi gè rén fàn le qīn fàn rén shēn zuì。|unique_6
你们公司的海关注册号码是多少？|What's your company's registration number in customs?|nǐ men gōng sī de hǎi guān zhù cè hào mǎ shì duō shao？|unique_6
有些金属容易焊，有的不容易焊。|Some metals weld better than others.|yǒu xiē jīn shǔ róng yì hàn， yǒu de bù róng yì hàn。|unique_6
我们有时候吃大米, 不吃土豆.|We sometimes eat rice instead of potatoes.|wǒ men yǒu shí hou jí dà mǐ,  bù jí tǔ dòu.|unique_6
他在黑暗中只能勉强辨认出道路。|He was just able to discern the road from the dark.|tā zài hēi àn zhòng zhǐ néng miǎn qiǎng biàn rèn chū dào lù。|unique_6
明年将要修建一条超级高速公路。|A superhighway will be constructed next year.|míng nián jiāng yào xiū jiàn yī tiáo chāo jí gāo sù gōng lù。|unique_6
危险正逼近，我们必须保持警惕。|While danger threatens we must all be on guard.|wēi xiǎn zhèng bī jìn， wǒ men bì xū bǎo chí jǐng tì。|unique_6
政府计画严格限制今年公费开支.|The government plans to set strict limits on public spending this year.|zhèng fǔ jì huà yán gé xiàn zhì jīn nián gōng fèi kāi zhī.|unique_6
蝗虫群毁坏了所有的庄稼和蔬菜。|The locust swarm has destroyed all the crops and vegetables.|huáng chóng qún huǐ huài le suǒ yǒu de zhuāng jia huò shū cài。|unique_6
现在已经过了退课的最后期限了。|It's past the deadline to withdraw.|xiàn zài yǐ jīng guò le tuì kè de zuì hòu qī xiàn le。|unique_6
这个奴隶从未体验过自由的快乐。|The slave has never experienced the sweetness of freedom.|zhè gè nú lì zòng wèi tǐ yàn guò zì yóu de kuài lè。|unique_6
在我们的花园里有一棵矮苹果树。|There is a dwarf apple tree in our garden.|zài wǒ men de huā yuán lǐ yǒu yī kē ǎi píng guǒ shù。|unique_6
示威群众企图突破警察的封锁线.|Demonstrators tried to break through the police cordon.|shì wēi qún zhòng qǐ tú tū pò jǐng chá de fēng suǒ xiàn.|unique_6
我用普通油还是黄油来炒洋葱呢?|Shall I use oil or butter for frying the onions?|wǒ yòng pǔ tōng yóu hái shì huáng yóu lái chǎo yáng cōng ne?|unique_6
这个少先队员扶着盲人过了马路。|The Young Pioneer saw the blind man across the road.|zhè gè shào xiān duì yuán fú zhuó máng rén guò le mǎ lù。|unique_6
我们互相帮助做夏季的额外工作.|We help one another with the extra work in the summer.|wǒ men hù xiāng bāng zhù zuò xià jì de é wài gōng zuò.|unique_6
现在每个人都想要尽快发财致富。|Everyone is trying to get rich quick nowadays.|xiàn zài měi gè rén dōu xiǎng yào jǐn kuài fā cái zhì fù。|unique_6
尽管我努力劝说，他还是不同意。|In spite of my efforts at persuasion, he wouldn't agree.|jǐn guǎn wǒ nǔ lì quàn shuō， tā hái shì bù tóng yì。|unique_6
我们应充分利用丰富的人力资源。|We shall take full advantage of our rich source of human beings.|wǒ men yìng chōng fèn lì yòng fēng fù de rén lì zī yuán。|unique_6
他们恋爱那时国家正进行著战争.|Their love affair was played out against the background of a country at war.|tā men liàn ài nà shí guó jiā zhèng jìn xíng著 zhàn zhēng.|unique_6
警察怀疑银行职员与强盗有勾结。|The police suspected that the bank clerk was in league with the rubbers.|jǐng chá huái yí yín háng zhí yuán yù qiáng dào yǒu gōu jié。|unique_6
乘客们拥挤在火车站上等候乘车。|Passengers thronged the station waiting for their trains.|chéng kè men yōng jǐ zài huǒ chē zhàn shàng děng hòu chéng chē。|unique_6
教授将要做关于地理特征的讲座。|The professor will give a lecture of geographical features.|jiào shòu jiāng yào zuò guān yú dì lǐ tè zhēng de jiǎng zuò。|unique_6
海关官员根本没检查我们的行李。|The Customs officer didn't bother to check our luggage.|hǎi guān guān yuán gēn běn mò jiǎn chá wǒ men de xíng li。|unique_6
他上学时有时到羽毛球俱乐部去。|He went to the badminton club at times during his school days.|tā shàng xué shí yǒu shí dào yǔ máo qiú jù yuè bù qù。|unique_6
核武装轰炸机在危机期间负责警戒|Nuclear-armed bombers were put on alert during the crisis.|hé wǔ zhuāng hōng zhà jī zài wēi jī qī jiān fù zé jǐng jiè|unique_6
主管人，尤指大学校长或学院院长|A president, especially of a college or university.|zhǔ guǎn rén， yóu zhǐ dà xué xiào zhǎng huò xué yuàn yuàn zhǎng|unique_6
地球上空气的大部分成分是氮气。|Nitrogen forms most of the Earth's air.|dì qiú shàng kōng qì de dà bù fen chéng fèn shì dàn qì。|unique_6
计算机的反馈能使我们更新程序.|The feedback from the computer enables us to update the program.|jì suàn jī de fǎn kuì néng shǐ wǒ men gēng xīn chéng xù.|unique_6
谁自愿来帮忙收拾一下这些盘子？|Can I have a volunteer to wash the dishes?|shéi zì yuàn lái bāng máng shōu shi yī xià zhè xie pán zi？|unique_6
这个女人说：也许他又聋又哑吧。|Perhaps he's deaf and dumb,  said the woman.|zhè gè nu:3 rén shuō： yě xǔ tā yòu lóng yòu yǎ ba。|unique_6
边疆，边境位于或靠近边界的土地|Land located on or near a frontier.|biān jiāng， biān jìng wèi yú huò kào jìn biān jiè de tǔ dì|unique_6
我经常接到我们部队战友们的来信。|I often hear from my comrades-in-arms in the army.|wǒ jīng cháng jiē dào wǒ men bù duì zhàn yǒu men de lái xìn。|unique_6
我们今后一星期没有见面的机会了。|We have no chance to meet each other a week hence.|wǒ men jīn hòu yī xīng qī méi yǒu jiàn miàn de jī huì le。|unique_6
他们把麦麸和玉米粉混合起来喂猪。|They mix the bran and corn powder together to feed the pigs.|tā men bǎ mài fū huò yù mǐ fěn hùn hé qǐ lai wèi zhū。|unique_6
不断发展的经济使农民们富裕起来。|The expanding economy enriched the peasants.|bù duàn fā zhǎn de jīng jì shǐ nóng mín men fù yù qǐ lai。|unique_6
政府设法干扰游击队的无线电通讯.|The government tried to jam the guerrillas' transmissions.|zhèng fǔ shè fǎ gān rǎo yóu jī duì de wú xiàn diàn tōng xùn.|unique_6
我假期在宾馆里干活儿，当服务员。|I got holiday jobs in guesthouses, waiting on tables.|wǒ jià qī zài bīn guǎn lǐ gàn huó r， dàng fú wù yuán。|unique_6
我要不时地再给你们介绍一些成语。|I'll give you some more idioms from time to time.|wǒ yào bu shí de zài jǐ nǐ men jiè shào yī xiē chéng yǔ。|unique_6
我们焦急万分地等候医生做出诊断。|We waited in great suspense for the doctor's diagnosis.|wǒ men jiāo jí wàn fēn de děng hòu yī shēng zuò chū zhěn duàn。|unique_6
学杂费昂贵，外国留学生负担不起。|The tuition and fees fall heavy on the international students.|xué zá fèi áng guì， wài guó liú xué shēng fù dān bù qǐ。|unique_6
八条大道从广场呈辐射形伸展出去。|Eight roads radiate from the square.|bā tiáo dà dào zòng guǎng chǎng chéng fú shè xíng shēn zhǎn chū qù。|unique_6
她大力鼓吹节约是解决危机的关键。|She preached economy as the best means of solving the crisis.|tā dà lì gǔ chuī jié yuē shì jiě jué wēi jī de guān jiàn。|unique_6
那些组织受到破坏，形成一道疤痕。|The tissues have been destroyed and a scar has formed.|nà xiē zǔ zhī shòu dào pò huài， xíng chéng yī dào bā hén。|unique_6
她瘦长结实的身体看上去精力充沛。|Her wiry athletic body seems energetic.|tā shòu cháng jiē shi de shēn tǐ kàn shàng qù jīng lì chōng pèi。|unique_6
这个评估很有道理，可能相当正确。|It was a shrewd assessment and probably pretty close to the truth.|zhè gè píng gū hěn yǒu dào lǐ， kě néng xiāng dāng zhèng què。|unique_6
这动物嗅觉灵敏弥补了视力之不足.|The animal's good sense of smell compensates for its poor eyesight.|zhè dòng wù xiù jué líng mǐn mí bǔ le shì lì zhī bù zú.|unique_6
我们希望能够和平过渡到新的制度。|We hope there will be a peaceful transition to the new system.|wǒ men xī wàng néng gòu hé píng guò dù dào xīn de zhì dù。|unique_6
离开学校后，他成为一名建筑工人。|He became a construction worker after he left school.|lí kāi xué xiào hòu， tā chéng wéi yī míng jiàn zhù gōng rén。|unique_6
在等待开演的时候，演员们十分紧张|The performers were edgy as they waited for the show to begin.|zài děng dài kāi yǎn de shí hou， yǎn yuán men shí fēn jǐn zhāng|unique_6
我们每年举行一次大学校友联欢会。|We hold an annual reunion of former students of the college.|wǒ men měi nián jǔ xíng yī cì dà xué xiào yǒu lián huān huì。|unique_6
他在布置新房子中表现出富有技巧。|He display a great deal of artifice in decorate his new house.|tā zài bù zhì xīn fáng zi zhòng biǎo xiàn chū fù yǒu jì qiǎo。|unique_6
经济制裁不能阻碍那个国家的发展。|The economic sanctions could not prevent the development of that country.|jīng jì zhì cái bù néng zǔ ài nèi gè guó jiā de fā zhǎn。|unique_6
被旅馆服务人员洗烫得很整洁的衬衣|Shirts that were neatly laundered by the hotel staff.|bèi lu:3 guǎn fú wù rén yuán xǐ tàng de hěn zhěng jié de chèn yī|unique_6
有些小炊具非但没有用处反而碍事。|Some kitchen gadgets are more of a hindrance than a help.|yǒu xiē xiǎo chuī jù fēi dàn méi yǒu yòng chu fǎn ér ài shì。|unique_6
失败的消息夺走了我们所有的斗志。|The news of defeat took all the fight out of us.|shī bài de xiāo xi duó zǒu le wǒ men suǒ yǒu de dòu zhì。|unique_6
我们必须为穷苦人提供适当的住房.|We must provide decent housing for the poor.|wǒ men bì xū wèi qióng kǔ rén tí gōng shì dàng de zhù fáng.|unique_6
小说家塑造人物并设计作品的情节.|A novelist creates characters and a plot.|xiǎo shuō jiā sù zào rén wù bìng shè jì zuò pǐn de qíng jié.|unique_6
小商店受到大型超级市场不断排挤.|Small shops are being crowded out by the big supermarkets.|xiǎo shāng diàn shòu dào dà xíng chāo jí shì chǎng bù duàn pái jǐ.|unique_6
公共汽车往路边靠让小轿车超过去。|The bus pulled into the side of the road to let the cars pass.|gōng gòng qì chē wàng lù biān kào ràng xiǎo jiào chē chāo guò qù。|unique_6
他们大声地为自己的足球队喊加油。|They cheered loudly for their football team.|tā men dà shēng de wèi zì jǐ de zú qiú duì hǎn jiā yóu。|unique_6
我们喜欢观赏初升太阳的灿烂光辉。|We enjoy seeing the glorious beams of the rising sun.|wǒ men xǐ huan guān shǎng chū shēng tài yáng de càn làn guāng huī。|unique_6
对照物对比平行的成分、项目或主题|A contrasting but parallel element, item, or theme.|duì zhào wù duì bǐ píng xíng de chéng fèn、 xiàng mù huò zhǔ tí|unique_6
她在报告中探讨了帝国主义的本性。|In her talk she went into the nature of imperialism.|tā zài bào gào zhòng tàn tǎo le dì guó zhǔ yì de běn xìng。|unique_6
他为了自己的革命原则而蒙受苦难。|He suffered for his revolutionary principles.|tā wèi le zì jǐ de gé mìng yuán zé ér méng shòu kǔ nàn。|unique_6
我得到法庭认可重新拥有这笔财产。|I've been authorised by the court to repossess this property.|wǒ dé dào fǎ tíng rèn kě chóng xīn yōng yǒu zhè bǐ cái chǎn。|unique_6
飞机的航线互相交错铸成人命惨祸.|The flight paths of the aeroplanes crossed, with fatal results.|fēi jī de háng xiàn hù xiāng jiāo cuò zhù chéng rén mìng cǎn huò.|unique_6
尽管困难在增加，但我们毫不灰心。|Difficulties were increasing. Even then we did not lose heart.|jǐn guǎn kùn nan zài zēng jiā， dàn wǒ men háo bú huī xīn。|unique_6
前方直接在前面的地区、部位或位置|The area, location, or position directly before or ahead.|qián fāng zhí jiē zài qián miàn de dì qū、 bù wèi huò wèi zhi|unique_6
孩子们撕开蚕茧看看里面有没有蛹。|The children tore the cocoon open to see if there was a pupa.|hái zi men sī kāi cán jiǎn kàn kan lǐ miàn yǒu méi yǒu yǒng。|unique_6
政府力图在这个问题上保持低姿态。|The government is trying to keep a low profile on this issue.|zhèng fǔ lì tú zài zhè gè wèn tí shàng bǎo chí dī zī tài。|unique_6
诚实、勤劳和善良是幸福生活的要素。|Honesty, industry and kindness are elements of a good life.|chéng shí、 qín láo hé shàn liáng shì xìng fú shēng huó de yào sù。|unique_6
现代音乐最初是在意大利发展起来的。|Modern music was first developed in Italy.|xiàn dài yīn yuè zuì chū shì zài yì dà lì fā zhǎn qǐ lai de。|unique_6
那首领拿一些玻璃块替换了那些钻石。|The chief interchanged the diamond with some pieces of glass.|nà shǒu lǐng ná yī xiē bō li kuài tì huàn le nà xiē zuàn shí。|unique_6
她要进入名牌大学学习的梦想实现了。|Her dream to enter the famous university came true.|tā yào jìn rù míng pái dà xué xué xí de mèng xiǎng shí xiàn le。|unique_6
我们可以用一个筛子把石头分离出来。|We can separate the stones out with a sieve.|wǒ men kě yǐ yòng yī gè shāi zi bǎ shí tou fēn lí chū lai。|unique_6
执照，奖状赋予某种荣誉和特权的证书|A certificate conferring a privilege or honor.|zhí zhào， jiǎng zhuàng fù yǔ mǒu zhǒng róng yù huò tè quán de zhèng shū|unique_6
大多数的失踪案都是恐怖分子造成的.|Most disappearances are the result of the terrorist activity.|dà duō shù de shī zōng àn dōu shì kǒng bù fèn zǐ zào chéng de.|unique_6
我是唯一明了老师真正在说什么的人。|I am the only one to pick up on what the teacher is really saying.|wǒ shì wéi yī míng le lǎo shī zhēn zhèng zài shuō shén me de rén。|unique_6
我们应该向理事会提交计划以求批准。|We should submit our plans to the council for approval.|wǒ men yīng gāi xiàng lǐ shì huì tí jiāo jì huà yǐ qiú pī zhǔn。|unique_6
为了我们理解，老师列举了很多事例。|The teacher enumerated many examples to us for understanding.|wèi le wǒ men lǐ jiě， lǎo shī liè jǔ le hěn duō shì lì。|unique_6
朋友偶尔相聚畅谈上学时的大好时光.|The friends met occasionally to chat about the good old days at school.|péng you ǒu ěr xiàng jù chàng tán shàng xué shí de dà hào shí guāng.|unique_6
篱笆附近有一丛玫瑰，长得非常美丽。|There is a rosebush near the fence and it is very beautiful.|lí bā fù jìn yǒu yī cóng méi guī， zhǎng de fēi cháng měi lì。|unique_6
有道理，我认为那是非常公道的价格。|Fair enough, I think that's a very reasonable price.|yǒu dào lǐ， wǒ rèn wéi nà shì fēi cháng gōng dao de jià gé。|unique_6
飞机以每小时900公里的速度飞行。|The airplane flies at 900 kilometers an hour.|fēi jī yǐ měi xiǎo shí900 gōng lǐ de sù dù fēi xíng。|unique_6
要想召集会议什么的，就要出个通知。|If you want to call a meeting or anything, put up a notice.|yào xiǎng zhào jí huì yì shén me de， jiù yào chū gè tōng zhī。|unique_6
她没有端著架子把我们当作仆人对待.|She doesn't stand on her dignity and treat the rest of us as servants.|tā méi yǒu duān著 jià zi bǎ wǒ men dàng zuò pú rén duì dài.|unique_6
用不著这样匆忙--我们有的是时间.|There's no need to be in such a tearing hurry we've got plenty of time.|yòng bù著 zhè yàng cōng máng-- wǒ men yǒu de shì shí jiān.|unique_6
这些珍贵的老虎受到专门法律的保护。|These rare tigers are protected by special laws.|zhè xie zhēn guì de lǎo hǔ shòu dào zhuān mén fǎ lu:4 de bǎo hù。|unique_6
热情的示威游行者被新闻媒介忽视了。|The zealous demonstrators were ignored by the media.|rè qíng de shì wēi yóu xíng zhě bèi xīn wén méi jiè hū shì le。|unique_6
孩子们不断吵架，破坏了我们的假期。|The children kept quarreling and spoiled our holiday.|hái zi men bù duàn chǎo jià， pò huài le wǒ men de jià qī。|unique_6
父亲是烈士的那个女孩学习非常刻苦。|That girl whose father is martyr studies very hard.|fù qīn shì liè shì de nèi gè nu:3 hái xué xí fēi cháng kè kǔ。|unique_6
对於科学家应该准许很大的研究自由。|One should permit a scientist a lot of latitude in his research.|duì yū kē xué jiā yīng gāi zhǔn xǔ hěn dà de yán jiū zì yóu。|unique_6
她不得不低下头才能穿过低矮的门口。|She had to duck her head to get through the low doorway.|tā bù dé bù dī xià tou cái néng chuān guò dī ǎi de mén kǒu。|unique_6
所有这些运动都受到军阀政府的镇压。|All these movements were suppressed by the warlord government.|suǒ yǒu zhè xie yùn dòng dōu shòu dào jūn fá zhèng fǔ de zhèn yā。|unique_6
而且中型车的腿部伸展空间较为宽敞。|And the mid- size car have a lot more legroom.|ér qiě zhōng xíng jū de tuǐ bù shēn zhǎn kōng jiān jiào wèi kuān chang。|unique_6
我们如果要增加教育经费就必须加税。|We must increase taxation if we are to spend more on education.|wǒ men rú guǒ yào zēng jiā jiào yù jīng fèi jiù bì xū jiā shuì。|unique_6
这个花园离市中心只有五分钟的路程。|The park is only five minutes from downtown.|zhè gè huā yuán lí shì zhōng xīn zhǐ yǒu wǔ fēn zhōng de lù chéng。|unique_6
青春期对人的性格形成是非常重要的。|The period of adolescence is very important in forming one's character.|qīng chūn qī duì rén de xìng gé xíng chéng shì fēi cháng zhòng yào de。|unique_6
廉价照相机的质量并总不比昂贵的差。|A cheaper camera is not always inferior to a more expensive one.|lián jià zhào xiàng jī de zhì liàng bìng zǒng bù bǐ áng guì de cī。|unique_6
英国法律有没有和任何国际法相抵触？|Do British laws conflict with any international laws?|Yīng guó fǎ lu:4 yǒu méi yǒu huò rèn hé guó jì fǎ xiàng dǐ chù？|unique_6
店员（向顾客）示范如何使用洗衣机.|An assistant demonstrated the washing machine (to customers).|diàn yuán（ xiàng gù kè） shì fàn rú hé shǐ yòng xǐ yì jī.|unique_6
他的论点的核心是资本主义不能成功.|The essence of his argument is that capitalism cannot succeed.|tā de lùn diǎn de hé xīn shì zī běn zhǔ yì bù néng chéng gōng.|unique_6
他决心去看看办公室后边的那些房间。|He determined to view the rooms behind the office.|tā jué xīn qù kàn kan bàn gōng shì hòu biān de nà xiē fáng jiān。|unique_6
昨天市长主持了世界博览会的开幕式。|The mayor dedicated the World Fair yesterday.|zuó tiān shì zhǎng zhǔ chí le shì jiè bó lǎn huì de kāi mù shì。|unique_6
病人由于慢性病或残疾引起无能力的人|One who is incapacitated by a chronic illness or disability.|bìng rén yóu yú màn xìng bìng huò cán ji yǐn qǐ wú néng lì de rén|unique_6
这套装置必须经过试验之后才能投产。|The system will have to be tested before it goes into production.|zhè tào zhuāng zhì bì xū jīng guò shì yàn zhī hòu cái néng tóu chǎn。|unique_6
城镇的那部分对游客完全没有吸引力。|That part of the town is completely void of interest for visitors.|chéng zhèn de nà bù fen duì yóu kè wán quán méi yǒu xī yǐn lì。|unique_6
人们心中的恐惧像瘟疫一样蔓延开来。|Fear spread through the crowd like a contagion.|rén men xīn zhōng de kǒng jù xiàng wēn yì yí yàng màn yán kāi lái。|unique_6
由於技术上出现临时故障而发射延期.|The launch was delayed by a technical hitch.|yóu yū jì shù shàng chū xiàn lín shí gù zhàng ér fā shè yán qí.|unique_6
要是过去没有书，我们就会愚昧无知。|If there had been no book, we will have been ignorant.|yào shì guò qu méi yǒu shū， wǒ men jiù kuài yú mèi wú zhī。|unique_6
我只要做的就是说服他跟我们一起去。|All I have to do is persuade him to go with us.|wǒ zhǐ yào zuò de jiù shì shuō fú tā gēn wǒ men yī qǐ qù。|unique_6
展现在我们面前的是一片广阔的土地。|A wide stretch of land spread in front of us.|zhǎn xiàn zài wǒ men miàn qián de shì yī piàn guǎng kuò de tǔ dì。|unique_6
固体、液体和气体是物质的三种状态。|Solid, liquid and gas are three kinds of states of substance.|gù tǐ、 yè tǐ hé qi tǐ shì wù zhì de sān zhòng zhuàng tài。|unique_6
我可以毫无疑问地得出结论他在说谎。|I can draw the conclusion without question that he is lying.|wǒ kě yǐ háo wú yí wèn de dé chū jié lùn tā zài shuō huǎng。|unique_6
今天上午她买了一个烤面包片的电炉。|She buy an electric toaster this morning.|jīn tiān shàng wǔ tā mǎi le yī gè kǎo miàn bāo piàn de diàn lú。|unique_6
天气潮湿是这个地区生活的一个特色。|Wet weather is a feature of life in this area.|tiān qì cháo shī shì zhè gè dì qū shēng huó de yī gè tè sè。|unique_6
她不但是摄影师还是个天才的音乐家.|She is a talented musician as well as being a photographer.|tā bù dàn shì shè yǐng shī hái shì gè tiān cái de yīn yuè jiā.|unique_6
无产阶级专政是共产主义的目标之一.|The dictatorship of the proletariat is one of the aims of Communism.|wú chǎn jiē jí zhuān zhèng shì gòng chǎn zhǔ yì de mù biāo zhī yī.|unique_6
狂风暴雨中那房子的屋顶倒塌了下来。|The roof of that house caved in during the severe storm.|kuáng fēng bào yǔ zhòng nà fáng zi de wū dǐng dǎo tā le xia lai。|unique_6
自由的没有限制或局限的；不受约束的|Not limited or restricted; unrestrained.|zì yóu de méi yǒu xiàn zhì huò jú xiàn de； bù shòu yuē shù de|unique_6
他在医学会议上宣读了他的研究论文.|He read a paper at a medical conference on the results of his research.|tā zài yī xué huì yì shàng xuān dú le tā de yán jiū lùn wén.|unique_6
酝酿了一会儿想法，然后把它宣布出来|Incubated the idea for a while, then announced it.|yùn niàng le yī huìr xiǎng fǎ， rán hòu bǎ tā xuān bù chū lai|unique_6
今天早上这一行人收拾行李下乡去了。|The party picked up and started for the countryside this morning.|jīn tiān zǎo shang zhè yī xíng rén shōu shi xíng li xià xiāng qù le。|unique_6
老师要求学生们复述他们刚读的故事。|The teacher asked the students to retell the story they just read.|lǎo shī yāo qiú xué sheng men fù shù tā men gāng dú de gù shì。|unique_6
你收集到的大部分情报没有实用价值。|Much of the information you have gleaned is of no practical use.|nǐ shōu jí dào de dà bù fen qíng bào méi yǒu shí yòng jià zhí。|unique_6
乐队的每个成员都必须跟着拍子演奏。|Every member of the band must follow the beat.|yuè duì de měi gè chéng yuán dōu bì xū gēn zhe pāi zi yǎn zòu。|unique_6
七月份最高温度可能达到36摄氏度。|The maximum temperature in July may be 36 Celsius degree.|qī yuè fèn zuì gāo wēn dù kě néng dá dàǒ6 shè shì dù。|unique_6
动物园里的动物不是生活在自然环境中。|Animals in zoos are not in their natural surroundings.|dòng wù yuán lǐ de dòng wù bú shì shēng huó zài zì rán huán jìng zhòng。|unique_6
法西斯专政的垮台引起左翼运动的高涨.|The fall of the fascist dictatorship was followed by a left-wing backlash.|fǎ xī sī zhuān zhèng de kuǎ tái yǐn qǐ zuǒ yì yùn dòng de gāo zhǎng.|unique_6
老人给我们讲述了一个口头流传的故事。|The old man told us a story passed on by oral tradition.|lǎo rén jǐ wǒ men jiǎng shù le yī gè kǒu tóu liú chuán de gù shì。|unique_6
他们不停地射击, 耗尽了所有的弹药.|They went on firing until they had spent all their ammunition.|tā men bù tíng de shè jī,  hào jìn le suǒ yǒu de dàn yào.|unique_6
他们在请愿书上签名，支持工人的请求。|They signed a petition in support of the workers' demands.|tā men zài qǐng yuàn shū shàng qiān míng， zhī chí gōng rén de qǐng qiú。|unique_6
放射性材料贮存在防辐射的特殊容器内.|The radioactive material is stored in a special radiation-proof container.|fàng shè xìng cái liào zhù cún zài fáng fú shè de tè shū róng qì nèi.|unique_6
侵略者在沿海城乡抢劫食物和贵重物品.|The invaders plundered food and valuables from coastal towns and villages.|qīn lu:è zhě zài yán hǎi chéng xiāng qiāng jié shí wù huò guì zhòng wù pǐn.|unique_6
这些村子里的农民常常以实物偿付帐单。|Farmers in these small villages often pay their bills in kind.|zhè xie cūn zi lǐ de nóng mín cháng cháng yǐ shí wù cháng fù zhàng dān。|unique_6
我们应当本着既往不咎的原则重新合伙。|We should let bygones be bygones and try to get along with each other.|wǒ men yīng dāng běn zhe jì wàng bù jiù de yuán zé chóng xīn hé huǒ。|unique_6
这个暖气系统有自动化的温度调节系统。|This heating system has an automatic temperature control.|zhè gè nuǎn qì xì tǒng yǒu zì dòng huà de wēn dù tiáo jié xì tǒng。|unique_6
这会引起污染，破坏我们的海洋和江河。|It will cause pollution and the destruction of our seas and oceans.|zhè kuài yǐn qǐ wū rǎn， pò huài wǒ men de hǎi yáng huò jiāng hé。|unique_6
重型卡车一经过，整所房子都震动起来。|The whole house vibrates whenever a heavy lorry passes.|zhòng xíng kǎ chē yī jīng guò， zhěng suǒ fáng zi dōu zhèn dòng qǐ lai。|unique_6
他历史考试不及格，其他科目都通过了。|He got a fail in history and passes in other subjects.|tā lì shǐ kǎo shì bù jí gé， qí tā kē mù dōu tōng guò le。|unique_6
去年，广州遭到六十年未遇的严重旱灾。|Last year Canton was visited by the worst drought in60 years.|qù nián， Guǎng zhōu zāo dào liù shí nián wèi yù de yán zhòng hàn zāi。|unique_6
现在不是奢侈花钱买新立体音响的时候.|This is no time to lash out on a new stereo.|xiàn zài bú shì shē chǐ huā qián mǎi xīn lì tǐ yīn xiǎng de shí hou.|unique_6
成功的唯一途径是勤奋及过健康的生活.|The one way to succeed is to work hard and live a healthy life.|chéng gōng de wéi yī tú jìng shì qín fèn jí guò jiàn kāng de shēng huó.|unique_6
他们得（向别人）乞求救济来养活孩子.|They had to beg alms (of others) in order to feed their children.|tā men de（ xiàng bié rén） qǐ qiú jiù jì lái yǎng huo hái zi.|unique_6
汽车放出的废气在污染我们城市的空气。|Gases from cars are poisoning the air of our cities.|qì chē fàng chū de fèi qì zài wū rǎn wǒ men chéng shì de kōng qì。|unique_6
这个国家缺少一个能起作用的中立党派.|This country lacks an effective party of the centre.|zhè gè guó jiā quē shǎo yī gè néng qǐ zuò yòng de zhōng lì dǎng pài.|unique_6
这家公司必须克服对采用新技术的阻力.|The firm has to overcome its resistance to new technology.|zhè jiā gōng sī bì xū kè fú duì cǎi yòng xīn jì shù de zǔ lì.|unique_6
他们隔著笼子的栏杆用尖东西捅那动物.|They prodded (at) the animal through the bars of its cage.|tā men gé著 lóng zi de lán gān yòng jiān dōng xi tǒng nà dòng wù.|unique_6
这些鲜红色窗帘显得棕色地毯黯然失色.|The bright red of the curtains kills the brown of the carpet.|zhè xie xiǎn hóng sè chuāng lián xiǎn de zōng sè dì tǎn àn rán shī shǎi.|unique_6
她即使在最糟糕的时候也总是非常乐观.|She was always optimistic, even when things were at their worst.|tā jí shǐ zài zuì zāo gāo de shí hou yě zǒng shì fēi cháng lè guān.|unique_6
国会拨款两百万英镑作为防治水灾之用。|Parliament appropriated two million pounds for flood control.|guó huì bō kuǎn liǎng bǎi wàn yīng bàng zuò wéi fáng zhì shuǐ zāi zhī yòng。|unique_6
我喜欢滑雪, 同时也知道这非常危险。|I like skiing and in the meantime, I know it is very dangerous.|wǒ xǐ huan huá xuě,  tóng shí yě zhī dào zhè fēi cháng wēi xiǎn。|unique_6
下星期，他将要参加一场国际象棋比赛。|He will take part in a chess tournament next week.|xià xīng qī， tā jiāng yào cān jiā yī chǎng guó jì xiàng qí bǐ sài。|unique_6
我在一家非常富有创新精神的公司工作。|I worked in a very innovative company.|wǒ zài yī jiā fēi cháng fù yǒu chuàng xīn jīng shén de gōng sī gōng zuò。|unique_6
她很独立，所以拒绝一切金钱上的资助。|She is so independent that she refused all pecuniary aid.|tā hěn dú lì， suǒ yǐ jù jué yī qiè jīn qián shàng de zī zhù。|unique_6
怪不得你们在舐着嘴唇，原来晚餐有肉。|No wonder you are licking your chops, there's pork for dinner.|guài bù dé nǐ men zài shì zhuó zuǐ chún， yuán lái wǎn cān yǒu ròu。|unique_6
广告多通过启发人的联想力而发挥作用.|Most advertisements work through suggestion.|guǎng gào duō tōng guò qǐ fā rén de lián xiǎng lì ér fā huī zuò yòng.|unique_6
你的说法完全不真实，我要求立即道歉。|Your allegations are completely untrue, and I demand an immediate apology.|nǐ de shuō fa wán quán bù zhēn shí， wǒ yāo qiú lì jí dào qiàn。|unique_6
那轮船颠簸摇晃, 很多乘客头晕恶心.|The ship pitched and rolled and many passengers were sick.|nà lún chuán diān bǒ yáo huàng,  hěn duō chéng kè tóu yūn è xīn.|unique_6
吴阿姨要我们静一些，随后拧开了电视。|Auntie Wu asked us to be quiet, then turned the television on.|wú ā yí yào wǒ men jìng yī xiē， suí hòu nìng kāi le diàn shì。|unique_6
摩托车手必须戴头盔保护自己免受伤害。|Motorcyclists must wear helmets to shield them from injury.|mó tuō chē shǒu bì xū dài tou kuī bǎo hù zì jǐ miǎn shòu shāng hài。|unique_6
有个富有的赞助人慷慨捐赠来解救我们.|A wealthy sponsor came to our rescue with a generous donation.|yǒu gè fù yǒu de zàn zhù rén kāng kǎi juān zèng lái jiě jiù wǒ men.|unique_6
她读着这个文件时，脸色顿时开朗起来。|Her face cleared up as she read the document.|tā dú zhuó zhè gè wén jiàn shí， liǎn sè dùn shí kāi lǎng qǐ lai。|unique_6
没有人怀疑他在金融事务中的卓越成就。|No one doubted his preeminence in financial matters.|méi yǒu rén huái yí tā zài jīn róng shì wù zhòng dì zhuó yuè chéng jiù。|unique_6
其实用不着在清晨3点钟就把我叫醒吧.|I could have done without being (ie I wish I hadn't been) woken up at 3 o'clock in the morning.|qí shí yòng bù zhuó zài qīng ché3n diǎn zhōng jiù bǎ wǒ jiào xǐng ba.|unique_6
工人们把沥青和沙子、石块混合在一起。|The workers mixed the asphalt with sand and gravel together.|gōng rén men bǎ lì qīng huò shā zi、 shí kuài hùn hé zài yī qǐ。|unique_6
就是最佳质量的橡胶也会因老化而腐烂。|Even the best quality rubber will perish with age.|jiù shì zuì jiā zhì liàng de xiàng jiāo yě kuài yīn lǎo huà ér fǔ làn。|unique_6
现在向您表达我们对您的感激最为恰当。|It's the appropriate time for showing you our thanks.|xiàn zài xiàng nín biǎo dá wǒ men duì nín de gǎn jī zuì wéi qià dàng。|unique_6
那篇采访报道完全是对一诚实人的诽谤.|That interview was an absolute libel on a honest man.|nà piān cǎi fǎng bào dào wán quán shì duì yī chéng shí rén de fěi bàng.|unique_6
我们应该考虑父母的建议, 反之亦然。|We should take into account the proposals of our parents and vice versa.|wǒ men yīng gāi kǎo lu:4 fù mǔ de jiàn yì,  fǎn zhī yì rán。|unique_6
在那些岁月里，有才干的青年常常被埋没。|In those days talented young people were too often ploughed under.|zài nà xiē suì yuè lǐ， yǒu cái gàn de qīng nián cháng cháng bèi mái mò。|unique_6
我要尽力避免在晚年时成为孩子们的负担。|I will try to avoid come upon my children in my old age.|wǒ yào jìn lì bì miǎn zài wǎn nián shí chéng wéi hái zi men de fù dān。|unique_6
所以他们在执政的最后一年就彻底崩溃了。|And they go to pieces completely in the last year.|suǒ yǐ tā men zài zhí zhèng de zuì hòu yī nián jiù chè dǐ bēng kuì le。|unique_6
那台陈旧的发动机抖动著发出摩擦的声音。|The old engine ground and shuddered.|nà tái chén jiù de fā dòng jī dǒu dòng著 fā chū mó cā de shēng yīn。|unique_6
重工业的稳固发展为这些进展打下了基础.|These developments are underpinned by solid progress in heavy industry.|zhòng gōng yè de wěn gù fā zhǎn wèi zhè xie jìn zhǎn dǎ xià le jī chǔ.|unique_6
把指明用于城镇建设的钱冻结起来的地方官|A governor who impounded monies designated for the use of cities and towns.|bǎ zhǐ míng yòng yú chéng zhèn jiàn shè de qián dòng jié qǐ lai de dì fang guān|unique_6
我们大家都得参加跑步训练, 无人例外.|We all had to take part in the training run, with nobody excepted.|wǒ men dà jiā dōu de cān jiā pǎo bù xùn liàn,  wú rén lì wài.|unique_6
警察搜索了在周围六英里以内的树林各处。|The police searched all the woods within a six-mile radius.|jǐng chá sōu suǒ le zài zhōu wéi liù yīng lǐ yǐ nèi de shù lín gè chù。|unique_6
该饭店展示了一些具有代表性的本地特产。|The hotel displays a representative selection of lovely make product.|gāi fàn diàn zhǎn shì le yī xiē jù yǒu dài biǎo xìng de běn dì tè chǎn。|unique_6
他用图表和数字进一步阐明他新近的发现。|He amplified(on) his new findings with drawings and figures.|tā yòng tú biǎo huò shù zì jìn yí bù chǎn míng tā xīn jìn de fā xiàn。|unique_6
他最好的乐曲创作灵感来自怀念他的母亲。|His best music was inspired by the memory of his mother.|tā zuì hǎo de yuè qǔ chuàng zuò líng gǎn lái zì huái niàn tā de mǔ qīn。|unique_6
他生病的整个阶段都表现出非凡的忍耐力。|He showed remarkable endurance throughout his illness.|tā shēng bìng de zhěng gè jiē duàn dōu biǎo xiàn chū fēi fán de rěn nài lì。|unique_6
早期的飞行器是木头和胶粘合的脆弱机器.|Early aircraft were insubstantial constructions of wood and glue.|zǎo qī de fēi xíng qì shì mù tou huò jiāo zhān hé de cuì ruò jī qì.|unique_6
专制如同或被专制者统治；绝对权力或权威|Rule by or as if by a despot; absolute power or authority.|zhuān zhì rú tóng huò bèi zhuān zhì zhě tǒng zhì； jué duì quán lì huò quán wēi|unique_6
他接受了尼采的思想，堕落成法西斯分子。|He ate up Nietzsche and degenerated into a fascist.|tā jiē shòu le Ní cǎi de sī xiǎng， duò luò chéng fǎ xī sī fèn zǐ。|unique_6
壁身体部位、器官或腔的外表面。常用复数|A wall of a body part, organ, or cavity. Often used in the plural.|bì shēn tǐ bù wèi、 qì guān huò qiāng de wài biǎo miàn。 cháng yòng fù shù|unique_6
这边缘必须切割到0.02毫米的精密度。|The edge must be machined to 0.02 millimeters.|zhè biān yuán bì xū qiè gē dào0.02 háo mǐ de jīng mì dù。|unique_6
所有党派的政治家们都一致谴责他的行为。|Politicians from all parties were completely unanimous in condemning his action.|suǒ yǒu dǎng pài de zhèng zhì jiā men dōu yī zhì qiǎn zé tā de xíng wéi。|unique_6
我们必须加倍努力来澄清这一神秘的事件。|We must multiply our efforts to clear up the mystery.|wǒ men bì xū jiā bèi nǔ lì lái dèng qīng zhè yī shén mì de shì jiàn。|unique_6
只有这家旅店提供免费乘车去机场的服务。|A free bus to the airport is a facility offered only by this hotel.|zhǐ yǒu zhè jiā lu:3 diàn tí gōng miǎn fèi chéng chē qù jī chǎng de fú wù。|unique_6
恣意挥霍的毫不在意地浪费的；极其奢侈的|Recklessly wasteful; wildly extravagant.|zì yì huī huò de háo bú zài yì de làng fèi de； jí qí shē chǐ de|unique_6
如果其他手段均告失败，我们将诉之武力。|If other means fail we shall resort to force.|rú guǒ qí tā shǒu duàn jūn gào shī bài， wǒ men jiàng sù zhī wǔ lì。|unique_6
货损有没有可能是因粗暴装卸而引起的呢？|Can it be possible that the damage is caused by rough handling?|huò sǔn yǒu méi yǒu kě néng shì yīn cū bào zhuāng xiè ér yǐn qǐ de ne？|unique_6
别抱成见，这些新制度早晚会被人们接受。|Please keep an open mind, The new rules will be accept sooner or later.|biè bào chéng jiàn， zhè xie xīn zhì dù zǎo wǎn kuài bèi rén men jiē shòu。|unique_6
她预见到母亲的一切需要而事先做好安排.|She anticipates all her mother's needs.|tā yù jiàn dào mǔ qīn de yī qiè xū yào ér shì xiān zuò hào ān pái.|unique_6
我已将情况告诉你，所以你必须酌情处理。|I have told you the circumstances, so you must act accordingly.|wǒ yǐ jiàng qíng kuàng gào su nǐ， suǒ yǐ nǐ bì xū zhuó qíng chǔ lǐ。|unique_6
少量津贴很少一部分金钱补助、工资或津贴|A meager monetary allowance, wage, or remuneration.|shǎo liàng jīn tiē hěn shǎo yī bù fen jīn qián bǔ zhù、 gōng zī huò jīn tiē|unique_6
所有这些都使他充满了对剥削阶级的仇恨。|All this filled him with hatred for the exploiting classes.|suǒ yǒu zhè xie dōu shǐ tā chōng mǎn le duì bō xuē jiē jí de chóu hèn。|unique_6
根据法律规定青年人年满十八岁必须参军。|According to the law, a young man should enlist when he is18.|gēn jù fǎ lu:4 guī dìng qīng nián rén nián mǎn shí bā suì bì xū cān jūn。|unique_6
瞧霜大哥在窗户上绘制了多麽美丽的图案.|Look what pretty patterns Jack Frost has painted on the windows.|qiáo shuāng dà gē zài chuāng hu shàng huì zhì le duō mó měi lì de tú àn.|unique_6
我记得感到上帝或某人把我们凑合在一起。|I remember feeling that God, or someone, had brought us together.|wǒ jì de gǎn dào shàng dì huò mǒu rén bǎ wǒ men còu hé zài yī qǐ。|unique_6
你需要消除偏见, 才能在这里获得成功.|In order to succeed here you will need to overcome your prejudices.|nǐ xū yào xiāo chú piān jiàn,  cái néng zài zhè lǐ huò dé chéng gōng.|unique_6
你知道[听说过]那个秃头警察的笑话吗?|Do you know/Have you heard the one about the bald policeman?|nǐ zhī dào[ tīng shuō guo] nèi gè tū tóu jǐng chá de xiào huà ma?|unique_6
这个星期天浸信会教友将要举行一场典礼。|The Baptist will hold a ceremony this Sunday.|zhè gè xīng qī tiān jìn xìn kuài jiào yǒu jiāng yào jǔ xíng yī chǎng diǎn lǐ。|unique_6
我对一直放在走廊里的那个包裹有些怀疑。|I'm a bit suspicious about the package that's been left in the corridor.|wǒ duì yī zhí fàng zài zǒu láng lǐ de nèi gè bāo guǒ yǒu xiē huái yí。|unique_6
我很荣幸代表叁加这个宴会的来宾致谢辞。|I have the honor to reply for the guests at this dinner.|wǒ hěn róng xìng dài biǎo sān jiā zhè gè yàn huì de lái bīn zhì xiè cí。|unique_6
把这份报告中的有关事项提交委员会讨论。|The relative items in this report will be submitted to the committee for discussion.|bǎ zhè fèn bào gào zhòng dì yǒu guān shì xiàng tí jiāo wěi yuán huì tǎo lùn。|unique_6
男孩子们突然迸发出刺耳的兴奋的欢呼声。|The boys broke into shrill, excited cheering.|nán hái zǐ men tū rán bèng fā chū cì ěr de xīng fèn de huān hū shēng。|unique_6
我们的大炮已向敌人的阵地发起连续轰击。|Our big guns have been hammering away at the enemy positions.|wǒ men de dà pào yǐ xiàng dí rén de zhèn dì fā qǐ lián xù hōng jī。|unique_6
他在聚会上竭力表现自己使她感到很难堪.|She was embarrassed by his exhibitionism at the party.|tā zài jù huì shàng jié lì biǎo xiàn zì jǐ shǐ tā gǎn dào hěn nán kān.|unique_6
他那些模糊的想法变成了一个明确的计划.|His vague ideas crystallized into a definite plan.|tā nà xiē mó hu de xiǎng fǎ biàn chéng le yī gè míng què de jì huà.|unique_6
我们得简化手续才能将你的签证及时办妥.|We've had to cut a few corners to get your visa ready in time.|wǒ men de jiǎn huà shǒu xù cái néng jiàng nǐ de qiān zhèng jí shí bàn tuǒ.|unique_6
我的朋友告诉我她住的地方文化生活贫乏。|My friend told me that the place she live is a cultural wasteland.|wǒ de péng you gào su wǒ tā zhù de dì fang wén huà shēng huó pín fá。|unique_6
这些衣服还是湿的，把他们在太阳下晾干。|The clothes are still moist. Dry them in the sun.|zhè xie yī fu hái shì shī de， bǎ tā men zài tài yáng xià liàng gàn。|unique_6
诗歌、小说和剧本的写作常常被称作创作。|The writing of poems, stories or plays is often called creative writing.|shī gē、 xiǎo shuō huò jù běn de xiě zuò cháng cháng bèi chèng zuò chuàng zuò。|unique_6
揭露，泄露；公开揭露或揭发的行为或过程|The act or process of revealing or uncovering.|jiē lù， xiè lòu； gōng kāi jiē lù huò jiē fā de xíng wéi huò guò chéng|unique_6
值得嘉奖的值得奖励或称赞的；具有价值的|Deserving reward or praise; having merit.|zhí de jiā jiǎng de zhí de jiǎng lì huò chēng zàn de； jù yǒu jià zhí de|unique_6
我正巧路过，所以我想不妨进来坐几分钟。|I was just passing, so I thought I'd blow in for a few minutes.|wǒ zhèng qiǎo lù guò， suǒ yǐ wǒ xiǎng bù fāng jìn lái zuò jǐ fēn zhōng。|unique_6
她平时懒惰从她的考试成绩可以看得出来。|Her laziness showed in her exam results.|tā píng shí lǎn duò zòng tā de kǎo shì chéng jī kě yǐ kàn dé chū lái。|unique_6
她的房间十分杂乱，她不好意思请我进去。|Her room is in such a litter that she is ashamed to ask me in.|tā de fáng jiān shí fēn zá luàn， tā bù hǎo yì si qǐng wǒ jìn qù。|unique_6
重要的是，我们必须全心全意为人民服务。|Above all, we must serve the people whole-heartedly.|zhòng yào de shì， wǒ men bì xū quán xīn quán yì wèi rén mín fú wù。|unique_6
他不得不忍住悲痛，继续照常在车间干活。|He was obliged to swallow his grief and work in the shop as usual.|tā bù dé bù rěn zhù bēi tòng， jì xù zhào cháng zài chē jiàn gàn huó。|unique_6
据目前情况看，我们不能按时完成任务了。|As things stand, we won't finish the job on time.|jù mù qián qíng kuàng kàn， wǒ men bù néng àn shí wán chéng rèn wu le。|unique_6
他把所得利润的一半交给歹徒作为保护费。|He was paying out half his profits as protection.|tā bǎ suǒ dé lì rùn de yī bàn jiāo gěi dǎi tú zuò wéi bǎo hù fèi。|unique_6
改革是否改善了现状, 这问题仍有争议.|It's debatable whether or not the reforms have improved conditions.|gǎi gé shì fǒu gǎi shàn le xiàn zhuàng,  zhè wèn tí réng yǒu zhēng yì.|unique_6
他说他没有时间, 或是诸如此类的藉口.|He said he hadn't got time or made some such excuse.|tā shuō tā méi yǒu shí jiān,  huò shì zhū rú cǐ lèi de jiè kǒu.|unique_6
运动员们离开赛场时，被愤怒的人群推搡着。|The players were jostled by an angry crowd as they left the field.|yùn dòng yuán men lí kāi sài chǎng shí， bèi fèn nù de rén qún tuī sǎng zhuó。|unique_6
他来看他们是不是在尽量加紧进行这项工作。|He came to see whether they were doing all they could to rush the work.|tā lái kàn tā men shì bú shì zài jìn liàng jiā jǐn jìn xíng zhè xiàng gōng zuò。|unique_6
你或许有权要求退回去年你交付的部分税金。|You may be entitled to reclaim some of the tax you paid last year.|nǐ huò xǔ yǒu quán yāo qiú tuì huí qu nián nǐ jiāo fù de bù fen shuì jīn。|unique_6
该处地势平坦又没有树木, 部队无处隐蔽.|The land was flat and treeless and gave no cover to the troops.|gāi chù dì shì píng tǎn yòu méi yǒu shù mù,  bù duì wú chù yǐn bì.|unique_6
他的新房子是他自己一块砖一块砖砌起来的。|His new house was built by himself, brick by brick.|tā de xīn fáng zi shì tā zì jǐ yī kuài zhuān yī kuài zhuān qì qǐ lai de。|unique_6
因为地震，每天飞往这个城市的航班暂停了。|The daily flight to the city has been temporarily suspended because of the earthquake.|yīn wèi dì zhèn， měi tiān fēi wàng zhè gè chéng shì de háng bān zàn tíng le。|unique_6
我喜欢吃水果，比如苹果、梨子、香蕉等等。|I like fruits, such as apples, pears, bananas...|wǒ xǐ huan jí shuǐ guǒ， bǐ rú píng guǒ、 lí zǐ、 xiāng jiāo děng děng。|unique_6
报纸上满是关于世界政治三巨头会晤的报道。|The newspaper was covered with reports of the meeting of the three political titans in the world.|bào zhǐ shàng mǎn shì guān yú shì jiè zhèng zhì sān jù tóu huì wù de bào dào。|unique_6
那个流浪者把所有的东西捆成一包背在背上.|The tramp carried his belongings in a pack on his back.|nèi gè liú làng zhě bǎ suǒ yǒu de dōng xi kǔn chéng yī bāo bèi zài bèi shàng.|unique_6
他无法消除自己的疑心, 总觉得妻子不忠.|He could not divest himself of the suspicion that his wife was being unfaithful.|tā wú fǎ xiāo chú zì jǐ de yí xīn,  zǒng jué de qī zi bù zhōng.|unique_6
在混凝土凝固以前, 一定要把柱子竖直了.|Make sure the post is true before the concrete sets.|zài hùn níng tǔ níng gù yǐ qián,  yī dìng yào bǎ zhù zi shù zhí le.|unique_6
次要矿山甬道矿井中连接两条大隧道的小巷道|A secondary mine passageway between two main shafts or tunnels.|cì yào kuàng shān yǒng dào kuàng jǐng zhòng lián jiē liǎng tiáo dà suì dào de xiǎo xiàng dào|unique_6
将军高度赞扬了他在那次战争中的英勇事迹。|His heroism in that war was highly praised by the general.|jiāng jūn gāo dù zàn yáng le tā zài nà cì zhàn zhēng zhòng dì yīng yǒng shì jī。|unique_6
首次订购时，本人将提供信用照会资料给您。|My credit references will be provided if you can make an initial order.|shǒu cì dìng gòu shí， běn rén jiàng tí gōng xìn yòng zhào huì zī liào jǐ nín。|unique_6
天热的时候人就容易神经紧张[脾气急躁].|Nerves/Tempers began to fray in the heat.|tiān rè de shí hou rén jiù róng yì shén jīng jǐn zhāng[ pí qì jí zào].|unique_6
他对于保健食品有他自己的一套奇怪的看法。|He has a bee in his bonnet about health foods.|tā duì yú bǎo jiàn shí pǐn yǒu tā zì jǐ de yī tào qí guài de kàn fǎ。|unique_6
那些难看的家具使得他的家看上去一团糟糕。|His house looks terrible with those pieces of ugly furniture.|nà xiē nán kàn de jiā jù shǐ de tā de jiā kàn shàng qù yī tuán zāo gāo。|unique_6
回信免费邮寄至牛津牛津大学出版社宣传部.|Reply to Publicity Department, FREEPOST, Oxford University Press, Oxford.|huí xìn miǎn fèi yóu jì zhì niú jīn niú jīn dà xué chū bǎn shè xuān chuán bù.|unique_6
小树林缺乏茂密下层树丛的小树林或树木群体|A small wood or stand of trees that lacks dense undergrowth.|xiǎo shù lín quē fá mào mì xià céng shù cóng de xiǎo shù lín huò shù mù qún tǐ|unique_6
公司仅在雇员严重失职的情形下才予以解雇.|The company only dismisses its employees in cases of gross misconduct.|gōng sī jǐn zài gù yuán yán zhòng shī zhí de qíng xing xià cái yǔ yǐ jiě gù.|unique_6
高明的律师也许能找到回避那一条款的办法.|A clever lawyer might find ways of getting round that clause.|gāo míng de lu:4 shī yě xǔ néng zhǎo dào huí bì nà yī tiáo kuǎn de bàn fǎ.|unique_6
有些新车在投放市场前没有进行行驶性检验。|Some new cars are not given road tests before they are put on the market.|yǒu xiē xīn jū zài tóu fàng shì chǎng qián méi yǒu jìn xíng xíng shǐ xìng jiǎn yàn。|unique_6
那所房子周围有500英亩起伏不平的草地.|The house stands in 500 acres of rolling parkland.|nà suǒ fáng zi zhōu wéi yǒu00 yīng mǒu qǐ fú bù píng de cǎo dì.|unique_6
粗暴的，残忍的以残暴为特征的；非常残酷的|Characterized by savagery; very cruel.|cū bào de， cán rěn de yǐ cán bào wèi tè zhēng de； fēi cháng cán kù de|unique_6
他很关心别人, 因而大家都把他当作亲人.|He showed such concern that people took him to be a relative.|tā hěn guān xīn bié rén,  yīn ér dà jiā dōu bǎ tā dàng zuò qīn rén.|unique_6
他们与丢失的女儿团聚时的场面该多麽欢乐。|Imagine the joyful scene when they were reunited with their lose daughter.|tā men yù diū shī de nu:3 ér tuán jù shí de chǎng miàn gāi duō mó huān lè。|unique_6
对您取得的辉煌成绩，谨此致以诚挚的祝贺。|Sincerest congratulations of your splendid success.|duì nín qǔ dé de huī huáng chéng jī， jǐn cǐ zhì yǐ chéng zhì de zhù hè。|unique_6
正做出努力来宣扬总统在解决危机中的作用。|An attempt was made to play up the president's role in settling the crisis.|zhèng zuò chū nǔ lì lái xuān yáng zǒng tǒng zài jiě jué wēi jī zhòng dì zuò yòng。|unique_6
她觉察到他的论点有几处略微有些自相矛盾.|She noticed several minor inconsistencies in his argument.|tā jué chá dào tā de lùn diǎn yǒu jǐ chù lu:è wēi yǒu xiē zì xiàng máo dùn.|unique_6
在前进的道路上，他们是一定会碰到曲折的。|On their way forward, they are bound to run into twists and turns.|zài qián jìn de dào lù shàng， tā men shì yī dìng kuài pèng dào qū zhé de。|unique_6
许多富商靠极其残酷地践踏别人而爬了上去。|Many a rich businessman reached the top by trampling on others in the most brutal way.|xǔ duō fù shāng kào jí qí cán kù de jiàn tà bié rén ér pá le shàng qù。|unique_6
这一产品非常成功, 其名称已经家喻户晓.|The product was so successful that its name became a household word.|zhè yī chǎn pǐn fēi cháng chéng gōng,  qí míng chēng yǐ jīng jiā yù hù xiǎo.|unique_6
那个文件柜中的发票是按日期顺序整理好的。|That filing cabinet contain invoice ordered by date.|nèi gè wén jiàn jǔ zhòng dì fā piào shì àn rì qī shùn xù zhěng lǐ hǎo de。|unique_6
当我们听说他们平安无事时，都松了一口气。|We all heaved a sigh of relief when we heard that they were safe.|dàng wǒ men tīng shuō tā men píng ān wú shì shí， dōu sōng le yī kǒu qì。|unique_6
以牺牲健康来求得工作上的成功是不值得的。|Success in your job is not worth the sacrifice of your health.|yǐ xī shēng jiàn kāng lái qiú dé gōng zuò shàng de chéng gōng shì bù zhí de de。|unique_6
因为外资的引进, 该地区会发生很大变化。|Great changes are in prospect in this area due to foreign investment.|yīn wèi wài zī de yǐn jìn,  gāi dì qū kuài fā shēng hěn dà biàn huà。|unique_6
法院准予公司有两周的延缓执行判决的时间。|The court granted the company a two weeks stay of execution.|fǎ yuàn zhǔn yǔ gōng sī yǒu liǎng zhōu de yán huǎn zhí xíng pàn jué de shí jiān。|unique_6
在新年这一天下决心是一个依然流行的习俗。|Making resolution on new year's day is a custom that still prevail.|zài xīn nián zhè yī tiān xià jué xīn shì yī gè yī rán liú xíng de xí sú。|unique_6
这两个研究所打算合并的事现在已经落空了。|The proposed amalgamation of the two institutes has mow fallen through.|zhè liǎng gè yán jiū suǒ dǎ suàn hé bìng de shì xiàn zài yǐ jīng luò kòng le。|unique_6
那窃贼听到他们汽车的声音就从窗口逃走了.|When the burglar heard their car he hopped it out of the window.|nà qiè zéi tīng dào tā men qì chē de shēng yīn jiù zòng chuāng kǒu táo zǒu le.|unique_6
出示确凿的证据之后，对方不得不作出让步。|After being shown conclusive evidence, the other side had to back down.|chū shì què záo de zhèng jù zhī hòu， duì fāng bù dé bù zuò chū ràng bù。|unique_6
工会在目前纠纷中高估自己实力有失败之虞.|The union is in danger of overplaying its hand in the current dispute.|gōng huì zài mù qián jiū fēn zhòng gāo gù zì jǐ shí lì yǒu shī bài zhī yú.|unique_6
我们的边防战士在敌人猛烈进攻下巍然不动。|Our frontier guards held up under fierce enemy attack.|wǒ men de biān fáng zhàn shì zài dí rén měng liè jìn gōng xià wēi rán bù dòng。|unique_6
能挣钱并不一定是衡量人生幸福的可靠标准.|Success in making money is not always a good criterion of success in life.|néng zhèng qián bìng bù yī dìng shì héng liang rén shēng xìng fú de kě kào biāo zhǔn.|unique_6
把我们的零碎东西收拾起来，出租车快来了。|Get our bits and pieces together. The taxi is coming.|bǎ wǒ men de líng suì dōng xi shōu shi qǐ lai， chū zū chē kuài lái le。|unique_6
这张照片没有真实地反映出花园的丰富色彩.|The photograph does not do full justice to (ie does not truly reproduce) the rich colours of the gardens.|zhè zhāng zhào piàn méi yǒu zhēn shí de fǎn yìng chū huā yuán de fēng fù sè cǎi.|unique_6
他终於获得了驾驶执照, 这使他颇为得意.|He is at last the proud possessor of a driving-licence.|tā zhōng yū huò dé le jià shǐ zhí zhào,  zhè shǐ tā pō wèi dé yì.|unique_6
广告称｀聘请有积极性的年轻人任推销员＇.|The advertisementread Young self-starter wanted as salesperson'.|guǎng gào chèng｀ pìn qǐng yǒu jī jí xìng de nián qīng rén rèn tuī xiāo yuán＇.|unique_6
矿渣诸如砂砾或矿渣等物质，可从中提取金属|Material, such as gravel or slag, from which metal is extracted in mining.|kuàng zhā zhū rú shā lì huò kuàng zhā děng wù zhì， kě cóng zhōng tí qǔ jīn shǔ|unique_6
那个目光敏锐的警察发现了那辆被盗的汽车.|A ,sharp-eyed police officer spotted the stolen car.|nèi gè mù guāng mǐn ruì de jǐng chá fā xiàn le nà liàng bèi dào de qì chē.|unique_6
该快餐店通过出售联营经销权而扩大了生意。|That fast food business have expanded through the sale of franchise.|gāi kuài cān diàn tōng guò chū shòu lián yíng jīng xiāo quán ér kuò dà le shēng yi。|unique_6
把混合物煮至沸腾，然後再用文火煮十分钟。|Bring the mixture to the boil, then let it simmer for ten minutes.|bǎ hùn hé wù zhǔ zhì fèi téng， rán後 zài yòng wén huǒ zhǔ shí fēn zhōng。|unique_6
这种新式飞机在最初几次试飞中表现性能良好。|The new aircraft has performed very well in its initial trials.|zhè zhǒng xīn shì fēi jī zài zuì chū jǐ cì shì fēi zhòng biǎo xiàn xìng néng liáng hǎo。|unique_6
他心中憋着一股怒火，按照别人告诉他的去做。|He acted on what he was told with a cold fury in his heart.|tā xīn zhōng biē zhuó yī gǔ nù huǒ， àn zhào bié rén gào su tā de qù zuò。|unique_6
享乐主义者喜爱豪华奢侈生活的人；享乐主义者|A devotee to sensuous and luxurious living; an epicure.|xiǎng lè zhǔ yì zhě xǐ ài háo huá shē chǐ shēng huó de rén； xiǎng lè zhǔ yì zhě|unique_6
利息单证券上的代表一定数目利息的可流通证书|A negotiable certificate attached to a bond that represents a sum of interest due.|lì xi shàn zhèng quàn shàng de dài biǎo yī dìng shù mù lì xi de kě liú tōng zhèng shū|unique_6
最近的丑闻给政府的反对派提供了大量的炮弹。|The recent scandal has provided the government's opponents with plenty of ammunition.|zuì jìn de chǒu wén jǐ zhèng fǔ de fǎn duì pài tí gōng le dà liàng de pào dàn。|unique_6
她的精心化妆掩饰了脂粉下面岁月刻下的痕迹。|Her careful make-up hid the signs of age beneath.|tā de jīng xīn huà zhuāng yǎn shì le zhī fěn xià mian suì yuè kè xià de hén jī。|unique_6
听到这些我非常难过。请接受我最诚挚的慰问。|Oh, I'm dreadfully sorry to hear that. Please accept my deepest sympathies.|tīng dào zhè xie wǒ fēi cháng nán guò。 qǐng jiē shòu wǒ zuì chéng zhì de wèi wèn。|unique_6
整个晚上无可奈何地看他们的家庭电影真受罪!|Having to watch their home movies all evening was a fate worse than death!|zhěng gè wǎn shang wú kě nài hé de kàn tā men de jiā tíng diàn yǐng zhēn shòu zuì!|unique_6
当孔雀展现它华丽的尾巴时，孩子们大声叫着。|Children shout when they see the peacock spread his gorgeous tail.|dàng kǒng què zhǎn xiàn tā huá lì de wěi ba shí， hái zi men dà shēng jiào zhuó。|unique_6
蒙难地，蒙难时刻使人受巨大折磨的事例或地方|An instance or a place of great suffering.|měng nàn de， měng nàn shí kè shǐ rén shòu jù dà zhé mo de shì lì huò dì fang|unique_6
如果情形坏到极点，我们还有些储备金可动用。|If worst comes to the worst, we still have some money in reserve.|rú guǒ qíng xing huài dào jí diǎn， wǒ men hái yǒu xiē chǔ bèi jīn kě dòng yòng。|unique_6
只工作了一天，他就蛮不讲理地要求增加工资。|He had the temerity to ask for higher wages after only a day's work.|zhǐ gōng zuò le yī tiān， tā jiù mán bù jiǎng lǐ de yāo qiú zēng jiā gōng zī。|unique_6
读者可以感觉到她文章中的狂妄自负令人反感.|Readers may find the pretension and arrogance of her style irritating.|dú zhě kě yǐ gǎn jué dào tā wén zhāng zhòng dì kuáng wàng zì fù lìng rén fǎn gǎn.|unique_6
无论在什么工作岗位，他总是有股子革命干劲。|No matter what his post is, he always works with a revolutionary drive.|wú lùn zài shén me gōng zuò gǎng wèi， tā zǒng shì yǒu gǔ zi gé mìng gàn jìn。|unique_6
所有这些说明一点－－他是一个自私自利的人。|It all adds up to this-he is a selfish man.|suǒ yǒu zhè xie shuō míng yī diǎn－－ tā shì yī gè zì sī zì lì de rén。|unique_6
戴着皮护手套的摩托车手们正在等待比赛开始。|Motorcyclists with leather gauntlets are waiting for the start of the game.|dài zhuó pí hù shǒu tào de mó tuō chē shǒu men zhèng zài děng dài bǐ sài kāi shǐ。|unique_6
最贫贱的劳动者享有和最富的地主同样的权利.|The meanest labourer has the same rights as the richest landowner.|zuì pín jiàn de láo dòng zhe xiǎng yǒu huò zuì fù de dì zhǔ tóng yàng de quán lì.|unique_6
这儿的生活条件有点简陋不堪，连床铺都没有。|The living conditions were a bit rough and ready, as there were no beds.|zhèr de shēng huó tiáo jiàn yǒu diǎn jiǎn lòu bù kān， lián chuáng pù dōu méi yǒu。|unique_6
咱们打个比方吧, 有个某某先生来旅馆登记.|Let's suppose a Mr So-and-so registers at the hotel.|zán men dǎ gè bǐ fang ba,  yǒu gè mǒu mǒu xiān sheng lái lu:3 guǎn dēng jì.|unique_6
中国的投资政策为外国投资者提供了优惠待遇。|China's investment policy provide preferential treatment to foreign investor.|Zhōng guó de tóu zī zhèng cè wèi wài guó tóu zī zhě tí gōng le yōu huì dài yù。|unique_6
听到收音机里传来的轻快乐曲，这个病人笑了。|The patient smiled when he heard the sprightly music on the radio.|tīng dào shōu yīn jī lǐ zhuàn lái de qīng kuài yuè qǔ， zhè gè bìng rén xiào le。|unique_6
灵巧的在设计和功能方面巧妙而复杂的；精巧的|Ingenious and complex in design or function; intricate.|líng qiǎo de zài shè jì huò gōng néng fāng miàn qiǎo miào ér fù zá de； jīng qiǎo de|unique_6
我可以用用你们的厕所吗--我实在憋不住了.|May I use your lavatory I'm bursting! ie I need to urinate urgently.|wǒ kě yǐ yòng yòng nǐ men de cè suǒ ma-- wǒ shí zài biē bú zhù le.|unique_6
他是她的私人秘书, 能接触到她所有的信件.|As her private secretary he has access to all her correspondence.|tā shì tā de sī rén mì shū,  néng jiē chù dào tā suǒ yǒu de xìn jiàn.|unique_6
一个男子打扮成樵夫的模样出现在城堡的门口。|A man appeared at the castle gate in the guise of a woodcutter.|yī gè nán zǐ dǎ bàn chéng qiáo fū de mú yàng chū xiàn zài chéng bǎo de mén kǒu。|unique_6
餐厅的名字未必能告诉你很多它所供应的食物。|The name of a restaurant won't necessarily tell you much about the food it serves.|cān tīng de míng zi wèi bì néng gào su nǐ hěn duō tā suǒ gōng yìng de shí wù。|unique_6
伦敦运输公司在交通高峰时 间增开加班列车.|London Transport run extra trains during the rush-hour.|lún dūn yùn shū gōng sī zài jiāo tōng gāo fēng shí  jiàn zēng kāi jiā bān liè chē.|unique_6
人群中的人将宣扬他们的政敌的标语撕了下来。|The crowd ripped down posters depiction their political opponents.|rén qún zhòng dì rén jiàng xuān yáng tā men de zhèng dí de biāo yǔ sī le xia lai。|unique_6
在他们讨论我的前途时，我恨不得能偷偷旁观。|I wish I could be a fly on the wall when they discuss my future.|zài tā men tǎo lùn wǒ de qián tú shí， wǒ hèn bù dé néng tōu tōu páng guān。|unique_6
他接近六十岁了，但他仍认为自己还是中年人。|He's nearly60, but he still considers himself to be middle-aged.|tā jiē jìn liù shí suì le， dàn tā réng rèn wéi zì jǐ hái shì zhōng nián rén。|unique_6
不过现在它们已经被改建，用作库房或粮仓了。|But now they have been adapted for use as storehouses or granaries.|bù guò xiàn zài tā men yǐ jīng bèi gǎi jiàn， yòng zuò kù fáng huò liáng cāng le。|unique_6
他认为那些指责皆属不实之词，因而十分气愤。|He was terribly indignant at what he saw as false accusation.|tā rèn wéi nà xiē zhǐ zé jiē zhǔ bù shí zhī cí， yīn ér shí fēn qì fèn。|unique_6
冷疗法一种在医疗中局部或全部使用低温的方法|The local or general use of low temperatures in medical therapy.|lěng liáo fǎ yī zhòng zài yī liáo zhòng jú bù huò quán bù shǐ yòng dī wēn de fāng fǎ|unique_6
春季出口商品交易会在5月15日于广州闭幕。|The Spring Export Commodities Fair closed in Guangzhou on May15.|chūn jì chū kǒu shāng pǐn jiāo yì kuài zài yuè15 rì yú Guǎng zhōu bì mù。|unique_6
珀尔不得不在放弃工作和雇保姆之间作出选择。|Pearl had to choose between giving up her job or hiring a nanny.|pò ěr bù dé bù zài fàng qì gōng zuò huò gù bǎo mǔ zhī jiān zuò chū xuǎn zé。|unique_6
这次聚会一定没意思--咱们想个法子别去了.|It's bound to be a boring party let's try to wangle out of it/going.|zhè cì jù huì yī dìng mò yì si-- zán men xiǎng gè fǎ zi biè qù le.|unique_6
新的道路系统可使车辆在任何时候都畅通无阻.|The new road system permits the free flow of traffic at all times.|xīn de dào lù xì tǒng kě shǐ chē liàng zài rèn hé shí hou dōu chàng tōng wú zǔ.|unique_6
在我看来，这次演出恐怕不能算是完全成功的。|I'm afraid that the performance was not a total success.|zài wǒ kàn lai， zhè cì yǎn chū kǒng pà bù néng suàn shì wán quán chéng gōng de。|unique_6
讣闻死亡后发表的通告，有时附有死者简要传记|A published notice of a death, sometimes with a brief biography of the deceased.|fù wén sǐ wáng hòu fā biǎo de tōng gào， yǒu shí fù yǒu sǐ zhě jiǎn yào zhuàn jì|unique_6
当知道他有许多敌人时，他开始担心他的性命。|Knowing he had many enemies, he went about in fear of his life.|dàng zhī dào tā yǒu xǔ duō dí rén shí， tā kāi shǐ dān xīn tā de xìng mìng。|unique_6
在这样远景鼓舞下，他们打算修建更多的水渠。|Inspired by these prospects, they planned to build more canals.|zài zhè yàng yuǎn jǐng gǔ wǔ xià， tā men dǎ suàn xiū jiàn gèng duō de shuǐ qú。|unique_6
警察告诫围观者, 不要靠近燃烧　的建筑物.|Police warned bystanders to keep away from the blazing building.|jǐng chá gào jiè wéi guàn zhě,  bù yào kào jìn rán shāo　 de jiàn zhù wù.|unique_6
演讲单调乏味，不久，听众就开始陆续离席了。|The lecture was so dull that soon the audience begin to drop away.|yǎn jiǎng dān diào fá wèi， bù jiǔ， tīng zhòng jiù kāi shǐ lù xù lí xí le。|unique_6
此后不久，她便成为一名全国闻名的流行歌手。|Not long after that, she made a national name as a pop singer.|cǐ hòu bù jiǔ， tā pián chéng wéi yī míng quán guó wén míng de liú xíng gē shǒu。|unique_6
老虎逃出了动物园, 张牙舞爪乱窜了几小时.|The tiger escaped from the zoo and ran amok for hours.|lǎo hǔ táo chū le dòng wù yuán,  zhāng yá wǔ zhuǎ luàn cuàn le jǐ xiǎo shí.|unique_6
她答应在孩子们的妈妈上夜班时照顾这些孩子。|She promised to see after the children when their mother were on the night shift.|tā dā ying zài hái zi men de mā ma shàng yè bān shí zhào gu zhè xie hái zi。|unique_6
这位歌手终生致力于研究中国西北部的民间传说。|The singer devoted his whole life in study of the folklore in the northwest part of China.|zhè wèi gē shǒu zhōng shēng zhì lì yú yán jiū Zhōng guó xī běi bù de mín jiān chuán shuō。|unique_6
杂志一种载有专论、小说、图片或其他内容的期刊|A periodical containing a collection of articles, stories, pictures, or other features.|zá zhì yī zhòng zài yǒu zhuān lùn、 xiǎo shuō、 tú piàn huò qí tā nèi róng de qī kān|unique_6
公司发布了新闻稿以期遏止对其股票的投机活动.|The company issued a press release to try to stop speculationin its shares.|gōng sī fā bù le xīn wén gǎo yǐ qī è zhǐ duì qí gǔ piào de tóu jī huó dòng.|unique_6
为了避免饿死，那些迷路的勘探人员吃鸟蛋充饥。|The lost explorers ate birds' eggs to stave off starvation.|wèi le bì miǎn è sǐ， nà xiē mí lù de kān tàn rén yuán jí niǎo dàn chōng jī。|unique_6
我用毯子把病人的腿包了起来，让他暖和一点儿。|I wrapped the rug around the sick man's legs to keep him warm.|wǒ yòng tǎn zi bǎ bìng rén de tuǐ bāo le qǐ lai， ràng tā nuǎn huó yī diǎnr。|unique_6
这架军用飞机着陆前在着陆跑道上空盘旋了一阵。|The military aircraft circled over the landing strip for some time before it landed.|zhè jià jūn yòng fēi jī zhuó lù qián zài zhuó lù pǎo dào shàng kōng pán xuán le yī zhèn。|unique_6
这家公司估计这栋新房的造价为8，000英镑。|The firm estimated the cost of the new house at￡8, 000.|zhè jiā gōng sī gū jì zhè dòng xīn fáng de zào jià wèi8，000 yīng bàng。|unique_6
我希望你不曾因为我好久不给你写信而感到担心。|I hope you were never put out by my long silence.|wǒ xī wàng nǐ bù céng yīn wèi wǒ hǎo jiǔ bù jǐ nǐ xiě xìn ér gǎn dào dān xīn。|unique_6
在专利局, 我们还有许多的想法没有付诸实施。|In the Patent Office, we still have millions of ideas that are free for use.|zài zhuān lì jú,  wǒ men hái yǒu xǔ duō de xiǎng fǎ méi yǒu fù zhū shí shī。|unique_6
汞齐，汞合金各种汞和其它金属，如锡或银的合金|Any of various alloys of mercury with other metals, as with tin or silver.|gǒng qí， gǒng hé jīn gè zhǒng gǒng huò qí tā jīn shǔ， rú xí huò yín de hé jīn|unique_6
解放运动为某一个团体谋求平等权利的运动；解放|A movement that seeks to achieve equal rights for a group; liberation.|jiě fàng yùn dòng wèi mǒu yī gè tuán tǐ móu qiú píng děng quán lì de yùn dòng； jiě fàng|unique_6
我现在讲的话，我相信也是在座许多同志的想法。|In what I am saying now I believe I speak also for many others present at this meeting.|wǒ xiàn zài jiǎng de huà， wǒ xiāng xìn yě shì zài zuò xǔ duō tóng zhì de xiǎng fǎ。|unique_6
这部影片被吹捧为杰作, 可是我觉得令人失望.|The film was built up to be a masterpiece, but I found it very disappointing.|zhè bù yǐng piàn bèi chuī pěng wèi jié zuò,  kě shì wǒ jué de lìng rén shī wàng.|unique_6
他本来答应跟我们同往，但后来一直借故推辞了。|He promised to go with us, but he has since begged off.|tā běn lái dā ying gēn wǒ men tóng wàng， dàn hòu lái yī zhí jiè gù tuī cí le。|unique_6
那位体贴的丈夫对妻子的关怀使她感觉很不高兴。|The solicitude of the caring husband for his wife made her feel unhappy.|nà wèi tǐ tiē de zhàng fu duì qī zi de guān huái shǐ tā gǎn jué hěn bù gāo xìng。|unique_6
我们的首席代表的退场被看作是一种抗议的表示。|Our chief representative's withdrawal was construed as a protest.|wǒ men de shǒu xí dài biǎo de tuì chǎng bèi kàn zuò shì yī zhòng kàng yì de biǎo shì。|unique_6
外伤身体的严重损伤或刺激，常由暴力或事故造成|A serious injury or shock to the body, as from violence or an accident.|wài shāng shēn tǐ de yán zhòng sǔn shāng huò cì jī， cháng yóu bào lì huò shì gù zào chéng|unique_6
今晚有多布斯参议员光临, 我们感到十分荣幸.|We are very privileged to have Senator Dobbs with us this evening.|jīn wǎn yǒu duō bù sī cān yì yuán guāng lín,  wǒ men gǎn dào shí fēn róng xìng.|unique_6
很遗憾你的饼烘坏了，但不要紧，下次烘得好些。|I'm sorry the cake you baked turned out a flop; never mind, better luck next time.|hěn yí hàn nǐ de bǐng hōng huài le， dàn bù yào jǐn， xià cì hōng de hǎo xiē。|unique_6
内脏尤指心脏、肝脏和肺等动物的内脏或内部器官|An animal's viscera or internal organs, especially the heart, liver, and lungs.|nèi zàng yóu zhǐ xīn zàng、 gān zàng huò fèi děng dòng wù de nèi zàng huò nèi bù qì guān|unique_6
在预订时交付定金是一般的[普遍遵守的]惯例.|It is accepted/standard practice to pay a deposit with one's order.|zài yù dìng shí jiāo fù dìng jīn shì yì bān de[ pǔ biàn zūn shǒu de] guàn lì.|unique_6
除非你努力下功夫, 否则你将永远打不好网球。|You will never become good at tennis, unless you work at it earnestly.|chú fēi nǐ nǔ lì xià gōng fu,  fǒu zé nǐ jiàng yǒng yuǎn dǎ bù hǎo wǎng qiú。|unique_6
理想主义，是按和问题的距离成正比例而增大的。|Idealism increase in direct proportion to one's distance from the problem.|lǐ xiǎng zhǔ yì， shì àn huò wèn tí de jù lí chéng zhèng bǐ lì ér zēng dà de。|unique_6
大群大群的人聚集到监狱外面，表示他们的关切。|Huge crowds gathered outside the prison to demonstrate their concern.|dà qún dà qún de rén jù jí dào jiān yù wài mian， biǎo shì tā men de guān qiè。|unique_6
经过长时间包围之后，这个小镇已被起义军攻克。|After a prolonged siege, the town was rendered up to the insurgents.|jīng guò zhǎng shí jiān bāo wéi zhī hòu， zhè gè xiǎo zhèn yǐ bèi qǐ yì jūn gōng kè。|unique_6
恒湿器一种用于显示或控制空气中相对湿度的仪器|An instrument designed to indicate or control the relative humidity of the air.|héng shī qì yī zhòng yòng yú xiǎn shì huò kòng zhì kōng qì zhòng xiāng duì shī dù de yí qì|unique_6
作曲者把这个曲子随便哼了一会儿，看看行不行。|The composer kicked the music around for a while, trying it out.|zuò qǔ zhě bǎ zhè gè qǔ zi suí biàn hng le yī huìr， kàn kan xìng bù xíng。|unique_6
她挑拨两个对手相争, 自己却获得了那份工作.|She played her two rivals off against each other and got the job herself.|tā tiǎo bō liǎng gè duì shǒu xiàng zhēng,  zì jǐ què huò dé le nà fèn gōng zuò.|unique_6
你在良心上总不能认为那样的报酬算是合理的吧.|You cannot in all conscience regard that as fair pay.|nǐ zài liáng xīn shàng zǒng bù néng rèn wéi nà yàng de bào chóu suàn shì hé lǐ de ba.|unique_6
你们不能两人同时用这辆自行车--得轮流使用.|You can't both use the bike at once you'll have to take turns.|nǐ men bù néng liǎng rén tóng shí yòng zhè liàng zì xíng chē-- de lún liú shǐ yòng.|unique_6
今年我们忙得要命--我需要有一段假期放松一下.|This year has been frantically busy for us I need a holiday just to wind down.|jīn nián wǒ men máng de yào mìng-- wǒ xū yào yǒu yī duàn jià qī fàng sōng yī xià.|unique_6
我出身於工人阶级, 在上流社会中感到很不自在.|With my working-class background I feel like a fish out of water among these high-society people.|wǒ chū shēn yū gōng rén jiē jí,  zài shàng liú shè huì zhòng gǎn dào hěn bù zì zài.|unique_6
黎明前，这个负伤的男人被神秘地带出了庄园宅邸。|Before dawn the wounded man is spirited away from the house.|lí míng qián， zhè gè fù shāng de nán rén bèi shén mì dì dài chū le zhuāng yuán zhái dǐ。|unique_6
他似乎比较像一个军官，而不像一个商业行政主管。|He seems more like a military officer than a business executive.|tā sì hu bǐ jiào xiàng yī gè jūn guān， ér bù xiàng yī gè shāng yè xíng zhèng zhǔ guǎn。|unique_6
把孩子的头发用梳子梳梳，他可不能这样参加聚会。|Run a comb through the childs hair he can't go to a party looking like that.|bǎ hái zi de tóu fa yòng shū zi shū shū， tā kě bù néng zhè yàng cān jiā jù huì。|unique_6
这些袋子难於搬运, 倒不是因为重而是体积太大.|It's not their weight that makes these sacks hard to carry, it's their bulk.|zhè xie dài zi nàn yū bān yùn,  dào bú shì yīn wèi zhòng ér shì tǐ jī tài dà.|unique_6
紫禁城对外国旅游者来说是个有巨大吸引力的地方。|Forbidden City is a great magnet for foreign tourists.|zǐ jìn chéng duì wài guó lu:3 yóu zhě lái shuō shì gè yǒu jù dà xī yǐn lì de dì fang。|unique_6
恰恰就在我登上公共汽车踏板的时候，车子开动了。|At the precise moment that I put my foot on the step, the bus started.|qià qià jiù zài wǒ dēng shàng gōng gòng qì chē tà bǎn de shí hou， jū zi kāi dòng le。|unique_6
虽然富人和穷人住在一起，但是条件相差极为悬殊。|Rich and poor live side by side but in conditions of extraordinary disparity.|suī rán fù rén huò qióng rén zhù zài yī qǐ， dàn shì tiáo jiàn xiāng chà jí wéi xuán shū。|unique_6
我今天在厨房里做了一阵扫除, 现在确实乾净了.|I had a blitz on the kitchen today, and now it's really clean.|wǒ jīn tiān zài chú fáng lǐ zuò le yī zhèn sǎo chú,  xiàn zài què shí qián jìng le.|unique_6
别为几个差错着急，迟早一切都会得到圆满解决的。|Don't worry about a few mistakes; it'll all come out in the wash.|biè wèi jǐ ge chā cuò zháo jí， chí zǎo yī qiè dū huì dé dào yuán mǎn jiě jué de。|unique_6
一位稀有昆虫采集家将给我们看一些他的最新发现。|A collector of rare insects will show us some of his latest discoveries.|yī wèi xī yǒu kūn chóng cǎi jí jiā jiàng jǐ wǒ men kàn yī xiē tā de zuì xīn fā xiàn。|unique_6
该地区的农民不得不在这块贫瘠的土地上挣扎谋生。|The farmers in this area have to struggle to wrest a living from the infertile soil.|gāi dì qū de nóng mín bù dé bù zài zhè kuài pín jí de tǔ dì shàng zhēng zhá móu shēng。|unique_6
射箭运动员，弓箭手用弓箭射击的技艺、运动或技巧|The art, sport, or skill of shooting with a bow and arrow.|shè jiàn yùn dòng yuán， gōng jiàn shǒu yòng gōng jiàn shè jī de jì yì、 yùn dòng huò jì qiǎo|unique_6
船上定员行驶船舶所要求配备的全体官员和在编士兵|The full crew of officers and enlisted personnel required to run a ship.|chuán shàng dìng yuán xíng shǐ chuán bó suǒ yāo qiú pèi bèi de quán tǐ guān yuán huò zài biān shì bīng|unique_6
史密斯先生擅长做很多事情，但他从来不表现自己。|Mr Smith is expert at a lot of things, but he always hides his light under a bushel.|shǐ mì sī xiān sheng shàn cháng zuò hěn duō shì qing， dàn tā cóng lái bù biǎo xiàn zì jǐ。|unique_6
横跨结构，桥，渡口横跨或横渡的地方或使用的工具|A place at which or the means by which a crossing is made.|héng kuà jié gòu， qiáo， dù kǒu héng kuà huò hèng dù de dì fang huò shǐ yòng de gōng jù|unique_6
他批评以前的同事, 并非出於气愤而是为他惋惜.|It was more in sorrow than in anger that he criticized his former colleague.|tā pī píng yǐ qián de tóng shì,  bìng fēi chū yū qì fèn ér shì wèi tā wǎn xī.|unique_6
联键音栓连接两个风琴键盘使之能够同时演奏的装置|A device connecting two organ keyboards so that they may be played together.|lián jiàn yīn shuān lián jiē liǎng gè fēng qín jiàn pán shǐ zhī néng gòu tóng shí yǎn zòu de zhuāng zhì|unique_6
他不久就逐渐习惯了宿舍的生活并交了两三个朋友。|He soon gets accustom to dormitory life and make two or three friend.|tā bù jiǔ jiù zhú jiàn xí guàn le sù shè de shēng huó bìng jiāo le liǎng sān gè péng you。|unique_6
老妇人和她孙子间有种莫名其妙的心灵相通的感觉.|There is a strange empathy between the old lady and her grandson.|lǎo fù rén huò tā sūn zi jiàn yǒu zhòng mò míng qí miào de xīn líng xiāng tōng de gǎn jué.|unique_6
那椅子太破旧了，无法修理：架子好几个地方坏了。|That chair is too far gone to repair: the frame is broken in several places.|nà yǐ zi tài pò jiù le， wú fǎ xiū lǐ： jià zi hǎo jǐ gè dì fang huài le。|unique_6
皮靴固定装置为使滑雪靴牢固而在雪橇上设置的扣拴|Fastenings on a ski for securing the boot.|pí xuē gù dìng zhuāng zhì wèi shǐ huá xuě xuē láo gù ér zài xuě橇 shàng shè zhì de kòu shuān|unique_6
听众中安插了演讲人的支持者；他们使劲给他鼓掌。|The speaker's supporters were planted in the audience and applauded loudly.|tīng zhòng zhòng ān chā le yǎn jiǎng rén de zhī chí zhě； tā men shǐ jìn jǐ tā gǔ zhǎng。|unique_6
捍卫性道德的运动正在转化成对持异议人士的迫害.|The crusade for sexual morality is turning into a witch-hunt.|hàn wèi xìng dào dé de yùn dòng zhèng zài zhuǎn huà chéng duì chí yì yì rén shì de pò hài.|unique_6
你要努力打开新产品的销路--市场上竞争很激烈.|You will have to push the new product to win sales there's lots of competition.|nǐ yào nǔ lì dǎ kāi xīn chǎn pǐn de xiāo lù-- shì chǎng shàng jìng zhēng hěn jī liè.|unique_6
走道人可以在上面行走的地方，如人行道或散步场所|A place, such as a sidewalk or promenade, on which one may walk.|zǒu dào rén kě yǐ zài shàng mian xíng zǒu de dì fang， rú rén xìng dào huò sàn bù chǎng suǒ|unique_6
票据交换结算总额票据交换所中每天进行的交易总额|The total of claims presented daily at a clearing-house.|piào jù jiāo huàn jié suàn zǒng é piào jù jiāo huàn suǒ zhòng měi tiān jìn xíng de jiāo yì zǒng é|unique_6
亿万人的收入增加了，这是他们自己做梦也想不到的。|Incomes of millions upon millions of people have increased beyond their dreams.|yì wàn rén de shōu rù zēng jiā le， zhè shì tā men zì jǐ zuò mèng yě xiǎng bù dào de。|unique_6
我失掉这份工作也没有关系，我随时都能再找到工作。|It's no skin off my nose if I lose this job, I can always get another one.|wǒ shī diào zhè fèn gōng zuò yě méi yǒu guān xi， wǒ suí shí dōu néng zài zhǎo dào gōng zuò。|unique_6
陶瓷学制作陶瓷物品的工艺或技术，尤指用耐火粘土制|The art or technique of making objects of ceramic, especially from fired clay.|táo cí xué zhì zuò táo cí wù pǐn de gōng yì huò jì shù， yóu zhǐ yòng nài huǒ nián tǔ zhì|unique_6
他揍了你我毫不同情——是你先打他的，你挨打活该。|I'm not sorry he hit you- it serves you fight for starting the fight!|tā zòu le nǐ wǒ háo bú tóng qíng—— shì nǐ xiān dǎ tā de， nǐ ái dǎ huó gāi。|unique_6
松鼠，啮齿类动物的代表；举例介绍每一个生词的用法|The squirrel, an example of a rodent; introduced each new word with examples of its use.|sōng shǔ， niè chǐ lèi dòng wù de dài biǎo； jǔ lì jiè shào měi yī gè shēng cí de yòng fǎ|unique_6
他企图败坏对手名声反而自食其果, 被控以诽谤罪.|His attempt to discredit his opponent boomeranged (on him) when he was charged with libel.|tā qǐ tú bài huài duì shǒu míng shēng fǎn ér zì sì qí guǒ,  bèi kòng yǐ fěi bàng zuì.|unique_6
目前我不能出让那所房子, 此刻房价正在急剧上涨.|I'd hold on to that house for the time being; house prices are rising sharply at the moment.|mù qián wǒ bù néng chū ràng nà suǒ fáng zi,  cǐ kè fáng jie zhèng zài jí jù shàng zhǎng.|unique_6
不合逻辑的推论，谬论错误的或不合逻辑的观点或结论|A fallacious or illogical argument or conclusion.|bù hé luó ji de tuī lùn， miù lùn cuò wù de huò bù hé luó ji de guān diǎn huò jié lùn|unique_6
战胜癌症的征途是漫长的，而且布满意想不到的困难。|The road to the conquest of cancer is long and full of pitfall.|zhàn shèng ái zhèng de zhēng tú shì màn cháng de， ér qiě bù mǎn yì xiǎng bù dào de kùn nan。|unique_6
这位教师停下手中批改的试卷，伸手去拿香烟和火柴。|The teacher set the papers he was marking on one side and reach for his cigarettes and matches.|zhè wèi jiào shī tíng xià shǒu zhòng pī gǎi de shì juàn， shēn shǒu qù ná xiāng yān huò huǒ chái。|unique_6
幸亏他体质好，杰克才得以平安度过了最近这场大病。|Thanks to his strong constitution, Jack was able to pull through his recent serious illness.|xìng kuī tā tǐ zhì hào， jié kè cái dé yǐ píng ān dù guò le zuì jìn zhè chǎng dà bìng。|unique_6
如果你从那个坏蛋那里借债，可以肯定他会十分苛刻。|If you borrow from the scoundrel, you may be sure he'll demand his pound of flesh.|rú guǒ nǐ zòng nèi gè huài dàn nà li jiè zhài， kě yǐ kěn dìng tā kuài shí fēn hé kè。|unique_6
我想一家有六个孩子对他们的父母就意味着许多操劳。|I reckon six children in a family means a lot of work for the parents.|wǒ xiǎng yī jiā yǒu liù gè hái zi duì tā men de fù mǔ jiù yì wèi zhe xǔ duō cāo láo。|unique_6
迪克要么刻苦学习，要么根本不学，从不走中间路线。|Dick either studies very hard or not at all, never anything in between.|Dí kè yào me kè kǔ xué xí， yào me gēn běn bù xué， cóng bù zǒu zhōng jiān lù xiàn。|unique_6
那两个赛跑选手竞争激烈－－在赛程中一直不相上下。|The two runners contested the race closely it was nip and tuck all the way.|nà liǎng gè sài pǎo xuǎn shǒu jìng zhēng jī liè－－ zài sài chéng zhòng yī zhí bù xiàng shàng xià。|unique_6
我没有适合那种场合的礼服，也许穿深色西服还行吧？|I have no formal clothes for the occasion. Perhaps I can get by in a dark suit?|wǒ méi yǒu shì hé nà zhòng chǎng hé de lǐ fú， yě xǔ chuān shēn shǎi xī fú huán xìng ba？|unique_6
那个木匠做的这个柜子很漂亮--他真是个能工巧匠.|The carpenter has made this cupboard beautifully he's a real artist.|nèi gè mù jiàng zuò de zhè gè guì zi hěn piào liang-- tā zhēn shì gè néng gōng qiǎo jiàng.|unique_6
我们的口号是: ｀要循序渐进, 不要剧烈变革.＇|Our watchword is: Evolution, not revolution'.|wǒ men de kǒu hào shì: ｀ yào xún xù jiàn jìn,  bù yào jù liè biàn gé.＇|unique_6
抗维生素一种破坏或抑制维生素的新陈代谢功能的物质|A substance that destroys or inhibits the metabolic action of a vitamin.|kàng wéi shēng sù yī zhòng pò huài huò yì zhì wéi shēng sù de xīn chén dài xiè gōng néng de wù zhì|unique_6
他穿了一身讲究的新衣服逛来逛去, 显得颇为惬意.|He strolled about, looking very debonair in his elegant new suit.|tā chuān le yī shēn jiǎng jiù de xīn yī fu guàng lái guàng qù,  xiǎn de pō wèi qiè yì.|unique_6
前一代人制造出来的空洞理论，下一代人把它们打破。|One generation blows bubbles, and the next breaks them.|qián yī dài rén zhì zào chū lai de kōng dòng lǐ lùn， xià yī dài rén bǎ tā men dǎ pò。|unique_6
学生要先念一年预科, 然後才能开始攻读学位课程.|Students have to do a year's preparation before they start the degree course proper.|xué sheng yào xiān niàn yī nián yù kē,  rán後 cái néng kāi shǐ gōng dú xué wèi kè chéng.|unique_6
晚霞；余晖日落后，天空中的大气所发散出的短暂光辉|The atmospheric glow that remains for a short time after sunset.|wǎn xiá； yú huī rì luò hòu， tiān kōng zhòng dì dà qì suǒ fà sàn chū de duǎn zàn guāng huī|unique_6
＂我们在渡口等了三个多小时，还是不见船的影子。＂|We waited more than three hours at the ferry, but no sign of a boat was seen.|＂ wǒ men zài dù kǒu děng le sān gè duō xiǎo shí， hái shì bù jiàn chuán de yǐng zi。＂|unique_6
今晚大家似乎喝酒喝得太多了，当然在座的各位除外。|People seem to have drunk far too much tonight, present company excepted of course.|jīn wǎn dà jiā sì hu hē jiǔ hè de tài duō le， dāng rán zài zuò de gè wèi chú wài。|unique_6
战栗不由自主地颤动或抖动，如由于神经或虚弱等原因|An involuntary trembling or quivering, as from nervous agitation or weakness.|zhàn lì bù yóu zì zhǔ de zhàn dòng huò dǒu dòng， rú yóu yú shén jīng huò xū ruò děng yuán yīn|unique_6
自从岛上蚊子被消灭后，那儿成了更加美好的居住地。|Since the mosquitoes were killed off, the island has become a far pleasanter place to live in.|zì cóng dǎo shàng wén zi bèi xiāo miè hòu， nà r chéng le gèng jiā měi hǎo de jū zhù de。|unique_6
这位部长慷慨陈词为其政策辩护, 反驳批评他的人.|The minister countered his critics with a strong speech defending his policies.|zhè wèi bù zhǎng kāng kǎi chén cí wèi qí zhèng cè biàn hù,  fǎn bó pī píng tā de rén.|unique_6
他徒步走了好几天，最后安全到达一个游击队根据地。|He travelled on foot for several days until he safely reached a guerrilla base.|tā tú bù zǒu le hǎo jǐ tiān， zuì hòu ān quán dào dá yī gè yóu jī duì gēn jù dì。|unique_6
文人，学者被作为一个群体看待的受过教育的人；文人|Educated people considered as a group; the literati.|wén rén， xué zhě bèi zuò wéi yī gè qún tǐ kàn dài de shòu guò jiào yù de rén； wén rén|unique_6
惊奇的，诧异的感觉或表达敬畏、钦佩、吃惊或惊奇的|Feeling or expressing awe, admiration, amazement, or surprise.|jīng qí de， chà yì de gǎn jué huò biǎo dá jìng wèi、 qīn pèi、 chī jīng huò jīng qí de|unique_6
附属物，辅助物附加于他物的处于附属或从属地位的物品|Something attached to another in a dependent or subordinate position.|fù shǔ wù， fǔ zhù wù fù jiā yú tā wù de chǔ yú fù shǔ huò cóng shǔ dì wèi de wù pǐn|unique_6
我们的新洗衣机老出毛病－－完全是因为做的质量太差。|Our new washing-machine keeps breaking down it's entirely due to shoddy workmanship.|wǒ men de xīn xǐ yì jī lǎo chū máo bìng－－ wán quán shì yīn wèi zuò de zhì liàng tài cī。|unique_6
这是一幅由草地，河流，树木组成的五光十色的镶嵌画。|It's a rich mosaic of meadows, rivers and woods.|zhè shì yī fú yóu cǎo dì， hé liú， shù mù zǔ chéng de wǔ guāng shí shǎi de xiāng qiàn huà。|unique_6
他心向往之的是要面对面地见见他心目中的流行曲歌星。|His ambition was to meet his favourite pop star face to face.|tā xīn xiàng wǎng zhī de shì yào miàn duì miàn de xiàn xiàn tā xīn mù zhòng dì liú xíng qǔ gē xīng。|unique_6
我在公共汽车上, 一边一个胖子把我夹在中间不能动.|I sandwiched myself between two fat men on the bus.|wǒ zài gōng gòng qì chē shàng,  yī biān yī gè pàng zi bǎ wǒ jiá zài zhōng jiān bù néng dòng.|unique_6
酿成谋杀案的各个环节是通过一系列倒叙手法来表现的.|The events that led up to the murder were shown in a series of flashbacks.|niàng chéng móu shā àn de gè ge huán jié shì tōng guò yī xì liè dào xù shǒu fǎ lái biǎo xiàn de.|unique_6
珍妮站在他面前，脸色苍白，略微有些颤动，一言不发。|Jennie stood before him, pale, trembling a little, and silent.|zhēn nī zhàn zài tā miàn qián， liǎn sè cāng bái， lu:è wēi yǒu xiē zhàn dòng， yī yán bù fà。|unique_6
有时候他的演说很成功，有时候却大出洋相，当众出丑。|Sometimes he is a successful speaker, but sometimes he lays an egg.|yǒu shí hou tā de yǎn shuō hěn chéng gōng， yǒu shí hou què dà chū yáng xiàng， dāng zhòng chū chǒu。|unique_6
他乘机利用她的无知和单纯，这种做法是不光明正大的。|He takes advantage of her ignorance and simplicity; it isn't cricket.|tā chéng jī lì yòng tā de wú zhī huò dān chún， zhè zhǒng zuò fǎ shì bù guāng míng zhèng dà de。|unique_6
＂这一家人在遭到不幸的车祸前，日子过得太平安宁。＂|The family had lived in peace and tranquillity before the unfortunate traffic accident.|＂ zhè yī jiā rén zài zāo dào bù xìng de chē huò qián， rì zi guò de tài píng ān níng。＂|unique_6
史密斯先生不想因坚持按市价购进而失去做买卖的机会。|Mr Smith did not want to lose his market by sticking to having it at the market price.|shǐ mì sī xiān sheng bù xiǎng yīn jiān chí àn shì jià gòu jìn ér shī qù zuò mǎi mài de jī huì。|unique_6
他诱惑他们买了一辆新汽车, 其实他们并不真正需要.|He inveigled them into buying a new car, even though they didn't really want one.|tā yòu huò tā men mǎi le yī liàng xīn qì chē,  qí shí tā men bìng bù zhēn zhèng xū yào.|unique_6
无限生长分化的能无限生长或分割的，用于培养中的细胞|Capable of indefinite growth or division. Used of cells in culture.|wú xiàn shēng zhǎng fēn huà de néng wú xiàn shēng zhǎng huò fēn gē de， yòng yú péi yǎng zhòng dì xì bāo|unique_6
两极是相通的嘛——当牙鳕把自己的尾巴放进口里时说。|Extremes meet, as the whiting said with its tail in its mouth.|liǎng jí shì xiāng tōng de ma—— dàng yá xuě bǎ zì jǐ de wěi ba fàng jìn kǒu lǐ shí shuō。|unique_6
假设已知一个物体的重量和比重，我们就能算出它的体积。|Granted the weight and the specific gravity of a body, we can calculate its volume.|jiǎ shè yǐ zhī yī gè wù tǐ de zhòng liàng huò bǐ zhòng， wǒ men jiù néng suàn chū tā de tǐ jī。|unique_6
结算银行间支票、汇票和钞票之间的交换和相应差额的结算|The exchange among banks of checks, drafts, and notes and the settlement of consequent differences.|jié suàn yín háng jiàn zhī piào、 huì piào huò chāo piào zhī jiān de jiāo huàn huò xiāng yìng chā è de jié suàn|unique_6
别让托尼盛气凌人地对待你，你为何不更多地显示威力呢？|Don't let Tony walk all over you like that; why don't you assert yourself more?|biè ràng tuō ní shèng qì líng rén de duì dài nǐ， nǐ wèi hé bù gèng duō de xiǎn shì wēi lì ne？|unique_6
突然火车轰隆隆地驶入一个隧道，四周的一切都漆黑一团。|Suddenly the train roared into a tunnel and everything was black.|tū rán huǒ chē hōng lóng lóng de shǐ rù yī gè suì dào， sì zhōu de yī qiè dōu qī hēi yī tuán。|unique_6
不要被他那副讨人喜欢的外表所迷惑, 其实他冷酷无情.|Don't be taken in by his charming manner; he's completely ruthless.|bù yào bèi tā nà fù tǎo rén xǐ huan de wài biǎo suǒ mí huo,  qí shí tā lěng kù wú qíng.|unique_6
自给自足的不依靠别人的帮助、关心或资助的；自力更生的|Not relying on others for support, care, or funds; self-supporting.|zì jǐ zì zú de bù yī kào bié rén de bāng zhù、 guān xīn huò zī zhù de； zì lì gèng shēng de|unique_6
理查德和戴维极力想把问题列入议程, 但遭多数票否决.|Richard and David tried to get the question put on the agenda but they were heavily outvoted.|lǐ zhā dé huò Dài wéi jí lì xiǎng bǎ wèn tí liè rù yì chéng,  dàn zāo duō shù piào fǒu jué.|unique_6
新的事实已众所周知, 政府被迫承认处理间谍丑事失当.|As new facts became known, the Government was forced to climb down over its handling of the spy scandal.|xīn de shì shí yǐ zhòng suǒ zhōu zhī,  zhèng fǔ bèi pò chéng rèn chǔ lǐ jiàn dié chǒu shì shī dàng.|unique_6
她接待他时始终准确地把握好分寸，看似冷淡，却不失礼。|The manner in which she received him was calculated to a nicety to seem cool without being uncivil.|tā jiē dài tā shí shǐ zhōng zhǔn què de bǎ wò hào fēn cùn， kàn sì lěng dàn， què bù shī lǐ。|unique_6
如果刷油漆用滚筒而不用刷子，那么刷出的面积要大得多。|The paint will go much further if you roll it on instead of using a brush.|rú guǒ shuà yóu qī yòng gǔn tóng ér bù yòng shuā zi， nà me shuà chū de miàn ji yào dà de duō。|unique_6
爱情、 喜悦、 憎恨、 恐惧、 嫉妒都是强烈的感情.|Love, joy, hate, fear and jealousy are all emotions.|ài qíng、  xǐ yuè、  zēng hèn、  kǒng jù、  jí dù dōu shì qiáng liè de gǎn qíng.|unique_6
我丈夫想买一条小狗，但我得照料它，因此我坚持不同意。|My husband wanted to buy a puppy, but I would have to look after it so I put my foot down and said No.|wǒ zhàng fu xiǎng mǎi yī tiáo xiǎo gǒu， dàn wǒ de zhào liào tā， yīn cǐ wǒ jiān chí bù tóng yì。|unique_6
他是优秀的学生, 正因为这个缘故, 全班都不喜欢他.|He was an outstanding pupil and, ipso facto, disliked by the rest of the class.|tā shì yōu xiù de xué sheng,  zhèng yīn wèi zhè gè yuán gù,  quán bān dōu bù xǐ huan tā.|unique_6
本人欲应聘今天＜中国日报＞上刊登的征聘行政秘书一职。|I am applying for the position of executive secretary, advertised in today's China Daily.|běn rén yù yìng pìn jīn tiān＜ Zhōng guó rì bào＞ shàng kān dēng de zhēng pìn xíng zhèng mì shū yī zhí。|unique_6
当太阳横过西方的海面时，对着东方留下他的最后的敬礼。|The sun goes to cross the Western sea, leaving its last salutation to the East.|dàng tài yáng héng guò xī fāng de hǎi miàn shí， duì zhuó dōng fāng liú xià tā de zuì hòu de jìng lǐ。|unique_6
邮递员的工作，不论天气如何，概括地说来就是“送信”。|The mailman's job, in all kinds of weather, is summed up in the phraseDeliver the mail.|yóu dì yuán de gōng zuò， bù lùn tiān qì rú hé， gài kuò de shuō lái jiù shì“ sòng xìn”。|unique_6
本星期买胡萝卜和洋白菜最合算，因货源充足，价格低廉。|Best buy of the week are carrot and cabbage, which are plentiful and cheap.|běn xīng qī mǎi hú luó bo huò yáng bái cài zuì hé suàn， yīn huò yuán chōng zú， jià gé dī lián。|unique_6
在悬而未决的状态之下过日子是凄惨的，是蜘蛛的生活嘛。|It is a miserable thing to live in suspense; it is a life of a spider.|zài xuán ér wèi jué de zhuàng tài zhī xià guò rì zi shì qī cǎn de， shì zhī zhū de shēng huó ma。|unique_6
许多伟人曾经是贫苦、不足轻重的小孩。好汉不怕出生贱。|Many great men were once poor, unimportant boys. Great oaks form little acorn grow.|xǔ duō wěi rén céng jīng shì pín kǔ、 bù zú qīng zhòng de xiǎo hái。 hào hàn bú pà chū shēng jiàn。|unique_6
马赫先生从抽屉里拿出一条链子，链子一头挂着一串钥匙。|From the drawer Mr Mach took out a chain, with a bunch of keys dangling at its end.|mǎ hè xiān sheng zòng chōu ti lǐ ná chū yī tiáo liàn zi， liàn zi yī tóu guà zhuó yī chuàn yào shi。|unique_6
是我看错了，还是这些确实是你们在那个花盆里栽的兰花？|Do my eyes deceive me, or are those real orchids you have growing in that pot?|shì wǒ kàn cuò le， hái shì zhè xie què shí shì nǐ men zài nèi gè huā pén lǐ zāi de lán huā？|unique_6
你本来应该有足够的常识，在拆开电线之前先把电源切断。|You should have had enough sense to turn off the electricity supply before disconnecting the wires.|nǐ běn lái yīng gāi yǒu zú gòu de cháng shí， zài chāi kāi diàn xiàn zhī qián xiān bǎ diàn yuán qiē duàn。|unique_6
铜铀云母一种绿色的放射性矿物，为铀和铜的氢化结晶云母|A green radioactive mineral that is a hydrous crystalline phosphate of uranium and copper.|tóng yóu yún mǔ yī zhòng lu:4 sè de fàng shè xìng kuàng wù， wèi yóu huò tóng de qīng huà jié jīng yún mǔ|unique_6
最后乐章的高潮慢慢发展到了顶点。以重复主旋律而告终。|The crescendo in the last movement leads up to a grand climax and a repeat of the main theme.|zuì hòu yuè zhāng de gāo cháo màn màn fā zhǎn dào le dǐng diǎn。 yǐ chóng fù zhǔ xuán lu:4 ér gào zhōng。|unique_6
锣锤，小锤敲锣或打钟的机械中的一部分，如用于钟表中的|A part of an apparatus that strikes a gong or bell, as in a clock.|luó chuí， xiǎo chuí qiāo luó huò dǎ zhōng de jī xiè zhòng dì yī bù fen， rú yòng yú zhōng biǎo zhòng dì|unique_6
好主意。我们或者吃汉堡包或者吃中餐。你更喜欢哪一样？|Great idea. Let's have either hamburgers or Chinese food. What's your preference?|hào zhǔ yi。 wǒ men huò zhě jí hàn bǎo bāo huò zhě jí Zhōng cān。 nǐ gèng xǐ huan něi yí yàng？|unique_6
在这期间，随着岁月的流逝，他的生活也照例跟着起了变化。|In the meanwhile, time did not roll on without effecting his usual changes.|zài zhè qī jiān， suí zhe suì yuè de liú shì， tā de shēng huó yě zhào lì gēn zhe qǐ le biàn huà。|unique_6
当他穿着全套大礼服露面的时候，显得和整个场合很不协调。|He looked rather out of place when he turned up in full ceremonial rig.|dàng tā chuān zhuó quán tào dà lǐ fú lòu miàn de shí hou， xiǎn de huò zhěng gè chǎng hé hěn bù xié tiáo。|unique_6
去年我返乡探亲，惊讶地发现小村和村里的人都发生了变化。|Last year I returned home and was surprised to find both the village and the people completely changed.|qù nián wǒ fǎn xiāng tàn qīn， jīng yà de fā xiàn xiǎo cūn huò cūn lǐ de rén dōu fā shēng le biàn huà。|unique_6
时髦花样的变迁，是穷人的辛勤对有钱人的虚荣征收的税款。|Change in fashion is the tax which the industry of the poor levi on the vanity of the rich.|shí máo huā yàng de biàn qiān， shì qióng rén de xīn qín duì yǒu qián rén de xū róng zhēng shōu de shuì kuǎn。|unique_6
律师对那个要求提出异议，并力图证明它是一种无理的要求。|The lawyer contested the claim, and tried to prove that it was false.|lu:4 shī duì nèi gè yāo qiú tí chū yì yì， bìng lì tú zhèng míng tā shì yī zhòng wú lǐ de yāo qiú。|unique_6
酒椰纤维这种植物的叶片纤维，可用作席子、篮子和其它产品|The leaf fibers of this plant, used for mats, baskets, and other products.|jiǔ椰 xiān wéi zhè zhǒng zhí wù de yè piàn xiān wéi， kě yòng zuò xí zi、 lán zi huò qí tā chǎn pǐn|unique_6
我刚提出筹集基金的问题, 他急忙插嘴说问题已经解决了.|When I brought up the question of funding, he quickly interjected that it had been settled.|wǒ gāng tí chū chóu jí jī jīn de wèn tí,  tā jí máng chā zuǐ shuō wèn tí yǐ jīng jiě jué le.|unique_6
这个男人被抓进了警察局，指控在一个地方徘徊，蓄意作案。|The man was taken to the police station on a charge of loitering with intent.|zhè gè nán rén bèi zhuā jìn le jǐng chá jú， zhǐ kòng zài yī gè dì fang pái huái， xù yì zuò àn。|unique_6
他在他们的眼光里是坍台了；他在贫民前面丢了体面和地位。|He was degraded in their eyes; he had lost caste and station before the very paupers.|tā zài tā men de yǎn guāng lǐ shì tān tái le； tā zài pín mín qián mian diū le tǐ miàn huò dì wèi。|unique_6
坚果种子生长在有硬壳的果实之内的种子，如花生、杏或核桃|A seed borne within a fruit having a hard shell, as in the peanut, almond, or walnut.|jiān guǒ zhǒng zi shēng zhǎng zài yǒu yìng qiào de guǒ shí zhī nèi de zhǒng zi， rú huā shēng、 xìng huò hé tao|unique_6
爱护主义，对大部分人来说，只不过是害怕不公正所苦罢了。|The love of justice be, in most men, nothing more than the fear of suffering injustice.|ài hù zhǔ yì， duì dà bù fen rén lái shuō， zhǐ bù guò shì hài pà bù gōng zhèng suǒ kǔ bà le。|unique_6
工作完成後她获得赞誉, 但筹备期间的苦活儿全是他干的.|She got the praise for the job but he did all the spadework.|gōng zuò wán chéng後 tā huò dé zàn yù,  dàn chóu bèi qī jiān de kǔ huór quán shì tā gàn de.|unique_6
采石场通过挖掘、切割或爆破岩石来获取石料的露天坑道或洞|An open excavation or pit from which stone is obtained by digging, cutting, or blasting.|cài shí chǎng tōng guò wá jué、 qiè gē huò bào pò yán shí lái huò qǔ shí liào de lù tiān kēng dào huò dòng|unique_6
他的想象力有类于鸵鸟的翅膀—虽未可以飞翔，犹可使他奔驰。|His imagination resemble the wing of an ostrich. it enabled him to run, though not to soar.|tā de xiǎng xiàng lì yǒu lèi yú tuó niǎo de chì bǎng— suī wèi kě yǐ fēi xiáng， yóu kě shǐ tā bēn chí。|unique_6
总之，唯有当严刑峻罚加之于违法之徒时，才能维持社会安定。|To sum up, only when strict punishment can be imposed on the lawless, can social stability be maintained.|zǒng zhī， wěi yǒu dàng yán xíng jùn fá jiā zhī yú wéi fǎ zhī tú shí， cái néng wéi chí shè huì ān dìng。|unique_6
我们对入侵之敌采取牵制的方针, 以备组织好兵力将之击退.|Until we'd built up sufficient forces to drive the invaders back, we pursued a policy of containment.|wǒ men duì rù qīn zhī dí cǎi qǔ qiān zhì de fāng zhēn,  yǐ bèi zǔ zhī hào bīng lì jiàng zhī jī tuì.|unique_6
常给我们看病的那个医生, 我们都非常喜欢他, 他要走了.|Our doctor, whom/who we all like very much, is leaving.|cháng jǐ wǒ men kàn bìng de nèi gè yī shēng,  wǒ men dōu fēi cháng xǐ huan tā,  tā yào zǒu le.|unique_6
羽绒被一种经常有可换洗被罩的被子，可以用来代替被褥或床单|A quilt, usually with a washable cover, that may be used in place of a bedspread and top sheet.|yǔ róng bèi yī zhòng jīng cháng yǒu kě huàn xǐ bèi zhào de bèi zi， kě yǐ yòng lái dài tì bèi rù huò chuáng dān|unique_6
她用欺骗手法取得了理科教员的职位，她谎称曾在大学读过书。|She got the job of science teacher by fraudulent means; she pretended she'd studied at university.|tā yòng qī piàn shǒu fǎ qǔ dé le lǐ kē jiào yuán de zhí wèi， tā huǎng chèng zēng zài dà xué dú guò shū。|unique_6
两极相通。最激烈的无政府主义者，居然成了最露骨的变节者。|Extremes meet. the most furious anarchist become the most barefaced apostate.|liǎng jí xiāng tōng。 zuì jī liè de wú zhèng fǔ zhǔ yì zhě， jū rán chéng le zuì lù gǔ de biàn jié zhě。|unique_6
他有了新创作的剧本, 巩固了他在国内的杰出剧作家的地位.|With his new play he has consolidated his position as the country's leading dramatist.|tā yǒu le xīn chuàng zuò de jù běn,  gǒng gù le tā zài guó nèi de jié chū jù zuò jiā de dì wèi.|unique_6
鲜明的，鲜艳的一种高亮度和强饱和度结合的色彩的或与之相关的|Relating to or being a hue that has a combination of high lightness and strong saturation.|xiān míng de， xiān yàn de yī zhòng gāo liàng dù huò qiáng bǎo hé dù jié hé de sè cǎi de huò yù zhī xiāng guān de|unique_6
我发觉他的所作所为（不负责任）到了简直令人难以置信的地步.|I find his behaviour (irresponsible) beyond belief.|wǒ fā jué tā de suǒ zuò suǒ wèi（ bù fù zé rèn） dào le jiǎn zhí lìng rén nán yǐ zhì xìn de dì bù.|unique_6
他可不轻易夸奖人, 所以他要是说｀好＇, 他一定认为真好.|He isn't one to ladle out praise, so when he says Good', he means it.|tā kě bù qīng yì kuā jiǎng rén,  suǒ yǐ tā yào shì shuō｀ hào＇,  tā yī dìng rèn wéi zhēn hào.|unique_6
意大利的近代史始于一八六年，从那一年起这个国家得到了统一。|The modern history of Italy begins in1860, when the country became united.|yì dà lì de jìn dài shǐ shǐ yú yī bā liù nián， zòng nà yī nián qǐ zhè gè guó jiā dé dào le tǒng yī。|unique_6
因飞机票涨价, 他们在度假费用中向我们增收了10%附加费.|They've surcharged us 10% on the price of the holiday because of a rise in air fares.|yīn fēi jī piào zhàng jià,  tā men zài dù jià fèi yòng zhòng xiàng wǒ men zēng shōu lē0% fù jiā fèi.|unique_6
一谈到别的事情时，他们的记性并不是很好，但他们却记得彗星。|Their memory wasn't very good when it came to recalling other things, but they remembered the comet.|yī tán dào bié de shì qing shí， tā men de jì xìng bìng bù shì hěn hǎo， dàn tā men què jì de huì xīng。|unique_6
结婚行列进行时的音乐，常使我想起兵士们向战场进军时的音乐。|The music at a marriage procession always remind me of the music of soldier march to battle.|jié hūn háng liè jìn xíng shí de yīn yuè， cháng shǐ wǒ xiǎng qǐ bīng shì men xiàng zhàn chǎng jìn jūn shí de yīn yuè。|unique_6
那个冒失的新秘书兴冲冲地蹦跳到我跟前，问我是否在这里工作。|That cheeky new secretary just pranced up to me and asked if I worked here!|nèi gè mào shī de xīn mì shū xìng chòng chòng de bèng tiào dào wǒ gēn qián， wèn wǒ shì fǒu zài zhè lǐ gōng zuò。|unique_6
计步器，步程器一种通过记录所行步数来估测步行近似距离的仪器|An instrument that gauges the approximate distance traveled on foot by registering the number of steps taken.|jì bù qì， bù chéng qì yī zhòng tōng guò jì lù suǒ xìng bù shuò lái gù cè bù xíng jìn sì jù lí de yí qì|unique_6
王子斥责土地开发商破坏了伦敦市建筑物映在空中的轮廓线之美.|The prince vituperated against the developers for ruining London's skyline.|wáng zǐ chì zé tǔ dì kāi fā shāng pò huài le lún dūn shì jiàn zhù wù yìng zài kōng zhōng de lún kuò xiàn zhī měi.|unique_6
俚语，是脱下上衣、吐一口唾沫在掌上、跟着就着手工作的语言。|Slang is language that takes off its coat, spits on its hands, and goes to work.|lǐ yǔ， shì tuō xià shàng yī、 tù yī kǒu tuò mo zài zhǎng shàng、 gēn zhe jiù zhū shǒu gōng zuò de yǔ yán。|unique_6
自从她选美获胜後，她就像活在金鱼缸中，任人参观，毫无隐私。|She has been living in a goldfish bowl since she won the beauty contest.|zì cóng tā xuǎn měi huò shèng後， tā jiù xiàng huó zài jīn yú gāng zhòng， rèn rén shēn guàn， háo wú yǐn sī。|unique_6
当父母们在田里劳动的时候，孩子们在托儿所里受到良好的照顾。|Small children are well cared for in nurseries while their parents work in the fields.|dàng fù mǔ men zài tián lǐ láo dòng de shí hou， hái zi men zài tuō er suǒ lǐ shòu dào liáng hǎo de zhào gu。|unique_6
他带我到他的藏书室，里面的藏书虽然杂乱无章，数量却相当可观。|He took me into his library, a littery but considerable collection.|tā dài wǒ dào tā de zàng shū shì， lǐ miàn de zàng shū suī rán zá luàn wú zhāng， shù liàng què xiāng dāng kě guān。|unique_6
一个英国人，尽管只有他一个人，也会独个儿排成整整齐齐的一队。|An Englishman, even if he is alone, forms an orderly queue of one.|yī gè Yīng guó rén， jǐn guǎn zhǐ yǒu tā yī gè rén， yě kuài dú gè er pǎi chéng zhěng zhěng qí qí de yī duì。|unique_6
矩，动差任意变量的正整数功效的期望值。第一个矩是分配的平均数|The expected value of a positive integral power of a random variable. The first moment is the mean of the distribution.|jǔ， dòng cī rèn yì biàn liàng de zhèng zhěng shù gōng xiào de qī wàng zhí。 dì yī gè jǔ shì fēn pèi de píng jūn shù|unique_6
大年夜，除夕新年前夕，传统上在这一天孩子们会挨家挨户地讨礼物|The eve of New Year's Day, on which children traditionally go from house to house asking for presents.|dà nián yè， chú xī xīn nián qián xī， chuán tǒng shàng zài zhè yī tiān hái zi men kuài ái jiā ái hù de tǎo lǐ wù|unique_6
新方法、革新机智的诡计、办法或方法，尤指新颖别致的方法；创新|A clever trick, method, or device, especially one that is new and different; an innovation.|xīn fāng fǎ、 gé xīn jī zhì de guǐ jì、 bàn fǎ huò fāng fǎ， yóu zhǐ xīn yǐng bié zhì de fāng fǎ； chuàng xīn|unique_6
学习英语就象建房子，打下扎实的基础是最基本也是最重要的一步。|Learning English is like building a house, laying a strong foundation is the first and most important step.|xué xí Yīng yǔ jiù xiàng jiàn fáng zi， dǎ xià zhā shi de jī chǔ shì zuì jī běn yě shì zuì zhòng yào de yí bù。|unique_6
我一整天都在家里等候你们的电视修理员来取电视机，但他失约了。|I've been waiting in all day for your television repair man to collect the set, but he didn't come as he promised.|wǒ yī zhěng tiān dōu zài jiā lǐ děng hòu nǐ men de diàn shì xiū lǐ yuán lái qǔ diàn shì jī， dàn tā shī yuē le。|unique_6
捏造，想象虚构的作品或托词，并不代表是真实的，而是被编造出来的|An imaginative creation or a pretense that does not represent actuality but has been invented.|niē zào， xiǎng xiàng xū gòu de zuò pǐn huò tuō cí， bìng bù dài biǎo shì zhēn shí de， ér shì bèi biān zào chū lai de|unique_6
现在就想回去，为了冷却他那急切的心，暂把他送到法国的哥哥家中。|Now he wanted to go back, but to damp down the urge he was sent to his brother's home in France.|xiàn zài jiù xiǎng huí qu， wèi le lěng què tā nà jí qiè de xīn， zàn bǎ tā sòng dào fǎ guó de gē ge jiā zhòng。|unique_6
提灯一种可经常携带的装置，带有透明或半透明的侧面以装入和保护灯|An often portable case with transparent or translucent sides for holding and protecting a light.|tí dēng yī zhòng kě jīng cháng xié dài de zhuāng zhì， dài yǒu tòu míng huò bàn tòu míng de cè miàn yǐ zhuāng rù huò bǎo hù dēng|unique_6
马克曾想谋求秘书的职位，但因提出太迟，错过了被考虑录用的时机。|Mark tried for the post of secretary, but was too late to be considered for it.|mǎ kè zēng xiǎng móu qiú mì shū de zhí wèi， dàn yīn tí chū tài chí， cuò guò le bèi kǎo lu:4 lù yòng de shí jī。|unique_6
住舱区一个适合或被配给的住所或场所，如在军舰上配给军官和船员的|A proper or assigned station or place, as for officers and crew on a warship.|zhù cāng qū yī gè shì hé huò bèi pèi jǐ de zhù suǒ huò chǎng suǒ， rú zài jūn jiàn shàng pèi jǐ jūn guān huò chuán yuán de|unique_6
那个越狱犯躲避警察追捕一个多星期之后，终于在一家小旅馆被抓获。|After eluding the police for over a week, the escaped prisoner was finally run down in a public house.|nèi gè yuè yù fàn duǒ bì jǐng chá zhuī bǔ yī gè duō xīng qī zhī hòu， zhōng yú zài yī jiā xiǎo lu:3 guǎn bèi zhuā huò。|unique_6
正如公报中所说，两国同意在未来的一年中扩大两国之间的贸易关系。|As spelled out in the communique, the two countries agreed to expand their trade relations in the coming year.|zhèng rú gōng bào zhòng suǒ shuō， liǎng guó tóng yì zài wèi lái de yī nián zhòng kuò dà liǎng guó zhī jiān de mào yì guān xi。|unique_6
假如我再容忍你下去的话，我可能会一步步退化至成为老婆也未可知。|If I continue to endure you a little longer, I may by degrees dwindle into a wife.|jiǎ rú wǒ zài róng rěn nǐ xià qu de huà， wǒ kě néng kuài yí bù bù tuì huà zhì chéng wéi lǎo pó yě wèi kě zhī。|unique_6
围棋日本的一种两人棋戏，用棋子在一横竖皆有十九条交叉线的棋盘上下|A Japanese game for two, played with counters on a board that is ruled with19 vertical and19 horizontal lines.|wéi qí Rì běn de yī zhòng liǎng rén qí xì， yòng qí zi zài yī hèng shù jiē yǒu shí jiǔ tiáo jiāo chā xiàn de qí pán shàng xià|unique_6
那音乐老师每星期来两次，为的是填补多罗西与萧邦之间的一大段空白。|The music teacher came twice each week to bridge the awful gap between Dorothy and Chopin.|nà yīn yuè lǎo shī měi xīng qī lái liǎng cì， wèi de shì tián bǔ duō luó xī yù Xiāo bāng zhī jiān de yī dà duàn kòng bái。|unique_6
前年夏天它就坏了。虽然我早就许诺过我自己修，但是我从未腾出空来。|It had broken down the previous summer, and though I promised to repair it, I had never got round to it.|qián nián xià tiān tā jiù huài le。 suī rán wǒ zǎo jiù xǔ nuò guò wǒ zì jǐ xiū， dàn shì wǒ zòng wèi téng chū kòng lái。|unique_6
我得对他们说他们被开除了, 我总得替老板（出面）做这种倒霉事儿.|I had to tell them they'd lost their jobs: I always have to do the boss's dirty work (for him).|wǒ de duì tā men shuō tā men bèi kāi chú le,  wǒ zǒng děi tì lǎo bǎn（ chū miàn） zuò zhè zhǒng dǎo méi shìr.|unique_6
当一个候选人隔开马路也认得你的时候，离选举（的日子）也就不太远了。|The election is not very far off when a candidate can recognize you across the street.|dàng yī gè hòu xuǎn rén gé kāi mǎ lù yě rèn de nǐ de shí hou， lí xuǎn jǔ（ de rì zi） yě jiù bù tài yuǎn le。|unique_6
我给孩子吃药的，大人，姑娘哽咽地说，老天爷作证，我并没有害人之心。|I gave the baby the medicine, your honour,  sobbed the girl. But as God is my witness, I meant no harm.| wǒ jǐ hái zi jí yào de， dà ren， gū niang gěng yè de shuō， lǎo tiān yé zuò zhèng， wǒ bìng méi yǒu hài rén zhī xīn。|unique_6
希伯莱圣经；托位包括伯莱经典的一大部书籍，用于宗教仪式时向人们布道|A scroll of parchment containing the first five books of the Hebrew Scriptures, used in a synagogue during services.|xī bó lái shèng jīng； tuō wèi bāo kuò bó lái jīng diǎn de yī dà bù shū jí， yòng yú zōng jiào yí shì shí xiàng rén men bù dào|unique_6
哲琪太太：嗯，坦白说，我不很好，小姐。今天早上我的狗被一辆车撞了。|Mrs. Jerky: Well, to be quite frank, I'm not so hot, young lady. This morning, my dog got hit by a car.|zhé qí tài tai： ēn， tǎn bái shuō， wǒ bù hěn hào， xiǎo jie。 jīn tiān zǎo shang wǒ de gǒu bèi yī liàng jū zhuàng le。|unique_6
他不像典型的城市商人那样, 穿一身深色的套服、 带一把收好的雨伞.|He doesn't conform to the usual stereotype of the city businessman with a dark suit and rolled umbrella.|tā bù xiàng diǎn xíng de chéng shì shāng rén nà yàng,  chuān yī shēn shēn shǎi de tào fú、  dài yī bǎ shōu hǎo de yǔ sǎn.|unique_6
共产国际世界上共产党的联合，由列宁在1919年建立，1943年解散|An association of Communist parties of the world, established in1919 by Lenin and dissolved in1943.|gòng chǎn guó jì shì jiè shàng gòng chǎn dǎng de lián hé， yóu liè níng zàī919 nián jiàn lì，1943 nián jiě sàn|unique_6
砖块在太阳下或窑里烘烤变硬的模制长方形黏土砖，用作建房和铺路的材料|A molded rectangular block of clay baked by the sun or in a kiln until hard and used as a building and paving material.|zhuān kuài zài tài yáng xià huò yáo lǐ hōng kǎo biàn yìng de mó zhì zhǎng fāng xíng nián tǔ zhuān， yòng zuò jiàn fáng huò pù lù de cái liào|unique_6
如果你想要一个人管好你的果园，并有所收益，那个园林工就是你要找的人。|That gardener over there is your man if you want someone to make your garden profitable.|rú guǒ nǐ xiǎng yào yī gè rén guǎn hào nǐ de guǒ yuán， bìng yǒu suǒ shōu yì， nèi gè yuán lín gōng jiù shì nǐ yào zhǎo de rén。|unique_6
雷蒙：他说没什麽，他只是把我的脚踝浸在一些中药里，然后贴上一块膏药。|Raymond: He didn't say anything. He just soaked my ankle in some herbal medicine and then put a patch on it.|léi měng： tā shuō mò shí mó， tā zhǐ shì bǎ wǒ de jiǎo huái jìn zài yī xiē Zhōng yào lǐ， rán hòu tiē shàng yī kuài gāo yào。|unique_6
法官的本分是执行法律（主持正义），惟其所行者，却是在拖延（其执行）。|The duty of a judge is to administer justice, but his practice is delay it.|fǎ guān de běn fèn shì zhí xíng fǎ lu:4（ zhǔ chí zhèng yì）， wéi qí suǒ xìng zhě， què shì zài tuō yán（ qí zhí xíng）。|unique_6
很抱歉，你的病刚好我就给你加上了新的负担，但确实没有别的人能干这活。|I am sorry to impose a new burden on you so soon after your illness, but there is no one else who is capable of doing this work.|hěn bào qiàn， nǐ de bìng gāng hǎo wǒ jiù jǐ nǐ jiā shàng le xīn de fù dān， dàn què shí méi yǒu bié de rén néng gàn zhè huó。|unique_6
他几次报名应征，但都不合标准，先是由于年纪太小，而后又由于长得太瘦。|He tried several times to enlist, but first he was too young, then too thin, to make the grade.|tā jǐ cì bào míng yìng zhēng， dàn dōu bù hé biāo zhǔn， xiān shì yóu yú nián jì tài xiǎo， ér hòu yòu yóu yú zhǎng de tài shòu。|unique_6
抛物线到一固定直线和不在直线上某一固定点等距的点的轨迹所形成的平面曲线|A plane curve formed by the locus of points equidistant from a fixed line and a fixed point not on the line.|pāo wù xiàn dào yī gù dìng zhí xiàn huò bù zài zhí xiàn shàng mǒu yī gù dìng diǎn děng jù de diǎn de guǐ jì suǒ xíng chéng de píng miàn qū xiàn|unique_6
雌雄异株的在一个个体上产生雄性器官，而在另一同种的个体上产生雌性器官的|Having the male and female reproductive organs borne on separate individuals of the same species.|cí xióng yì zhū de zài yī gè gè tǐ shàng chǎn shēng xióng xìng qì guān， ér zài lìng yī tóng zhòng de gè tǐ shàng chǎn shēng cí xìng qì guān de|unique_6
在黎巴嫩的雪松下吃枣子跟在贝肯街吃炒糊了的豆子一样，都是那么令人乏味。|The bore is the same eating dates under the cedars of Lebanon as over baked beans in Beacon Street.|zài lí bā nèn de xuě sōng xià jí zǎo zi gēn zài bèi kěn jiē jí chǎo hù le de dòu zi yí yàng， dōu shì nà me lìng rén fá wèi。|unique_6
柴油潜艇在水下只能航行非常短的时间，而核潜艇在水下航行的时间要长得多。|A diesel submarine is able to cruise under water for a short period of time, but a nuclear one is able to cruise under water much longer.|chái yóu qián tǐng zài shuǐ xià zhǐ néng háng xíng fēi cháng duǎn de shí jiān， ér hé qián tǐng zài shuǐ xià háng xíng de shí jiān yào zhǎng de duō。|unique_6
导向装置用作指向物或用来调整运动方向或运行的装置，如尺子、调整片或栅栏|A device, such as a ruler, tab, or bar, that serves as an indicator or acts to regulate a motion or operation.|dǎo xiàng zhuāng zhì yòng zuò zhǐ xiàng wù huò yòng lái tiáo zhěng yùn dòng fāng xiàng huò yùn xíng de zhuāng zhì， rú chǐ zi、 tiáo zhěng piàn huò zhà lán|unique_6
雅典人不介意人家聪明伶俐，只要他只对他自己施展那份聪明伶俐的劲儿就行了。|The Athenians do not mind a man being clever, as long as he keeps it to himself.|Yǎ diǎn rén bù jiè yì rén jiā cōng míng líng lì， zhǐ yào tā zhǐ duì tā zì jǐ shī zhǎn nà fèn cōng míng líng lì de jìng er jiù xìng le。|unique_6
那家商店里没什么可买的。那里没有衬衫，没有背心，没有牛仔裤，也没有睡衣。|There was nothing to buy in the store. There were no shirts, no vests, no jeans, and no pajamas.|nà jiā shāng diàn lǐ mò shén me kě mǎi de。 nà li méi yǒu chèn shān， méi yǒu bèi xīn， méi yǒu niú zǎi kù， yě méi yǒu shuì yī。|unique_6
脚注放在书或手稿的页底的注释，对文中的标明的一部分加以评论或引出参考书目|A note placed at the bottom of a page of a book or manuscript that comments on or cites a reference for a designated part of the text.|jué zhù fàng zài shū huò shǒu gǎo de yè dǐ de zhù shì， duì Wén zhōng de biāo míng de yī bù fen jiā yǐ píng lùn huò yǐn chū cān kǎo shū mù|unique_6
有许多中国人住在唐人街，其人数比中国本土之外世界其他任何地方的华人都多。|More Chinese live in China Town than in any other part of the world outside China.|yǒu xǔ duō Zhōng guó rén zhù zài táng rén jiē， qí rén shù bì Zhōng guó běn tǔ zhī wài shì jiè qí tā rèn hé dì fang de huá rén dōu duō。|unique_6
我并非真的想同我儿子打一场艰苦的网球赛，因此就敷衍了一下，让他赢了前两局。|I didn't really want to play a hard game of tennis with my son, so I went through the motions and let him win the first two sets.|wǒ bìng fēi zhēn de xiǎng tóng wǒ ér zi dǎ yī chǎng jiān kù de wǎng qiú sài， yīn cǐ jiù fū yǎn le yī xià， ràng tā yíng le qián liǎng jú。|unique_6
传送带连续的带或链，用以把运动，动力或物品从一个轮子或轴传导或传送到另一个|A continuous band or chain for transferring motion or power or conveying materials from one wheel or shaft to another.|chuán sòng dài lián xù de dài huò liàn， yòng yǐ bǎ yùn dòng， dòng lì huò wù pǐn zòng yī gè lún zi huò zhú zhuàn dǎo huò chuán sòng dào lìng yī gè|unique_6
夜里在乡村小路上，他的车子两个轮胎漏气了，又没有备用轮胎，他肯定难办死了。|He had two flat tires and no spare on a country road, which was certainly a pretty kettle of fish.|yè lǐ zài xiāng cūn xiǎo lù shàng， tā de jū zi liǎng gè lún tāi lòu qì le， yòu méi yǒu bèi yòng lún tāi， tā kěn dìng nàn bàn sǐ le。|unique_6
字身高低印刷文字从字脚到字面的高度，标准为0。9186英寸（为2。333厘米）|The height of type from foot to face, standardized at0.9186 inch(2.333 centimeters).|zì shēn gāo dī yìn shuà wén zì zòng zì jué dào zì miàn de gāo dù， biāo zhǔn wèi0。9186 yīng cùn（ wèí。333 lí mǐ）|unique_6
象中国一样，美国继承了幅员辽阔的国土，有一望无际的丛山峻岭，沃土良田和无边草原。|Like you, we inherited a vast land of endless skies, tall mountains, rich fields, and open prairies.|xiàng Zhōng guó yí yàng， Měi guó jí chéng le fú yuán liáo kuò de guó tǔ， yǒu yī wàng wú jì de cóng shān jùn lǐng， wò tǔ liáng tián huò wú biān cǎo yuán。|unique_6
祈祷椅礼拜着跪着祈祷时使用的一种可折叠的小凳子，尤指英格兰国王举行加冕礼时使用的|A folding or small desk stool at which worshipers kneel to pray, especially one on which the British sovereign kneels at the time of coronation.|qí dǎo yǐ lǐ bài zhuó guì zhuó qí dǎo shí shǐ yòng de yī zhòng kě zhé dié de xiǎo dèng zǐ， yóu zhǐ yīng gé lán guó wáng jǔ xíng jiā miǎn lǐ shí shǐ yòng de|unique_6
第二天早上我与妻子离别之时，我已经走出门外几步，她叫我回来，小声地对我说要多加小心。|My wife, however, next morning, at parting, after I had gone some paces from the door, called me back, to advise me, in a whisper, to have all my eyes about me.|dì èr tiān zǎo shang wǒ yù qī zi lí bié zhī shí， wǒ yǐ jīng zǒu chū mén wài jǐ bù， tā jiào wǒ huí lai， xiǎo shēng de duì wǒ shuō yào duō jiā xiǎo xīn。|unique_6
抓钩，多爪锚一端有爪的铁矛，通常用绳子抛出并用来抓持和固定，尤指用于沿着边拖拽和固定敌船的那种|An iron shaft with claws at one end, usually thrown by a rope and used for grasping and holding, especially one for drawing and holding an enemy ship alongside.|zhuā gōu， duō zhuǎ máo yī duān yǒu zhuǎ de tiě máo， tōng cháng yòng shéng zi pāo chū bìng yòng lái zhuā chí huò gù dìng， yóu zhǐ yòng yú yán zhe biān tuō zhuài huò gù dìng dí chuán de nà zhòng|unique_6
牟利罗，巴托洛米奥·埃斯特巴1617－1682西班牙风俗、肖像和宗教题材的画家，比如圣灵怀胎1668|Spanish painter of genre scenes, portraits, and religious subjects, such as Immaculate Conception(1668).|móu lì luó， bā tuō luò mǐ ào· āi sī tè bā1617－1682 xī bān yá fēng sú、 xiào xiàng huò zōng jiào tí cái de huà jiā， bǐ rú shèng líng huái tāī668|unique_6
他嘱咐这人说：“你可以随意采食园中任何树上之果实，惟独那能辨善恶之知识树果子你不能吃。你吃它之时，你就会死去！”|He told the man, you may eat from every tree in the garden, but not from the tree of the knowledge of good and evil; For on the day that you eat from it, you will certainly die.|tā zhǔ fù zhè rén shuō：“ nǐ kě yǐ suí yì cài sì yuán zhòng rèn hé shù shàng zhī guǒ shí， wéi dú nà néng biàn shàn wù zhī zhī shi shù guǒ zi nǐ bù néng jí。 nǐ jí tā zhī shí， nǐ jiù huì sǐ qù！”|unique_6
可以来信或传真预订。|Reservations can be made by letter or fax.|kě yǐ lái xìn huò chuán zhēn yù dìng。|unique_5
她需要不时给予提示.|She needed an occasional prompt.|tā xū yào bù shí gěi yǔ tí shì.|unique_5
洪水毁坏了大量农作物。|The flood did a lot of damage to the crops.|hóng shuǐ huǐ huài le dà liàng nóng zuò wù。|unique_5
我恳求你不要出卖国家。|I conjure you not to betray your country.|wǒ kěn qiú nǐ bù yào chū mài guó jiā。|unique_5
我们应该发扬革命传统。|We shall carry forward the revolutionary tradition.|wǒ men yīng gāi fā yáng gé mìng chuán tǒng。|unique_5
这匹骡子忽然用后腿猛踢|The mule lashed out with its hind legs.|zhè pǐ luó zi hū rán yòng hòu tuǐ měng tī|unique_5
政府正在重新检讨形势。|The government is reviewing the situation.|zhèng fǔ zhèng zài chóng xīn jiǎn tǎo xíng shì。|unique_5
我们可以利用风力发电.|We can harness the power of the wind to make electricity.|wǒ men kě yǐ lì yòng fēng lì fā diàn.|unique_5
我能够熟练操作计算机。|I am skilled in operating a computer.|wǒ néng gòu shú liàn cāo zuò jì suàn jī。|unique_5
空气压力使水通过管道.|Air pressure forces the water through the pipe.|kōng qì yā lì shǐ shuǐ tōng guò guǎn dào.|unique_5
这个国家矿产资源丰富。|The country is rich in minerals.|zhè gè guó jiā kuàng chǎn zī yuán fēng fù。|unique_5
她想方设法惹我发脾气。|She tried to needle me into losing my temper.|tā xiǎng fāng shè fǎ rě wǒ fà pí qì。|unique_5
硫酸铜溶液是什么颜色？|What color is copper sulfate solution?|liú suān tóng róng yè shì shén me yán sè？|unique_5
五月里各种植物鲜花盛开。|In May, all kinds of plants are in full bloom.|wǔ yuè lǐ gè zhǒng zhí wù xiān huā shèng kāi。|unique_5
喂，服务员，这汤太咸了。|I say, waiter, the soup is too salty.|wèi， fú wù yuán， zhè tāng tài xián le。|unique_5
这些罕见的邮票非常珍贵。|These stamps have great value because of their rarity.|zhè xie hǎn jiàn de yóu piào fēi cháng zhēn guì。|unique_5
他用心解决这个困难问题。|He applied his mind to the difficulty.|tā yòng xīn jiě jué zhè gè kùn nan wèn tí。|unique_5
事实不容许有其它的解释。|The facts permit no other explanation.|shì shí bù róng xǔ yǒu qí tā de jiě shì。|unique_5
比赛结果使双方皆大欢喜。|Everyone of the two sides is happy at the result of the match.|bǐ sài jié guǒ shǐ shuāng fāng jiē dà huān xǐ。|unique_5
这个计划被普遍地接受了。|The plan has been generally accepted.|zhè gè jì huà bèi pǔ biàn de jiē shòu le。|unique_5
讲课时不要岔开（主题）.|Don't digress (from the subject) when lecturing.|jiǎng kè shí bù yào chà kāi（ zhǔ tí）.|unique_5
这个公司又有新人员加入。|Several new members have come into this corporation.|zhè gè gōng sī yòu yǒu xīn rén yuán jiā rù。|unique_5
每个人都有苦难需要承受.|We all have our crosses to bear.|měi gè rén dōu yǒu kǔ nàn xū yào chéng shòu.|unique_5
恐怖分子越过边境逃走了.|The terrorists escaped across/over the border.|kǒng bù fèn zǐ yuè guò biān jìng táo zǒu le.|unique_5
这些药丸有镇静催眠作用.|These pills will relax you and make you sleep.|zhè xie yào wán yǒu zhèn jìng cuī mián zuò yòng.|unique_5
所有的提议现在均已落实。|All the proposals have now been carried out.|suǒ yǒu de tí yì xiàn zài jūn yǐ luò shí。|unique_5
大家纷纷向新娘新郎祝福.|Good wishes showered (down) on the bride and bridegroom.|dà jiā fēn fēn xiàng xīn niáng xīn láng zhù fú.|unique_5
秃鹫正在啄食狮子的尸体。|Vultures are picking at a lion's carcass.|tū jiù zhèng zài zhuó sì shī zi de shī tǐ。|unique_5
权限，职权这样授予的权力|The authority so granted.|quán xiàn， zhí quán zhè yàng shòu yǔ de quán lì|unique_5
公共汽车猛然刹车停住了。|The bus jerked to a stop.|gōng gòng qì chē měng rán shā chē tíng zhù le。|unique_5
所有汽车都需要定期检修.|All cars require servicing regularly.|suǒ yǒu qì chē dōu xū yào dìng qī jiǎn xiū.|unique_5
他们生活在一起十分融洽.|They live in perfect accord with each other.|tā men shēng huó zài yī qǐ shí fēn róng qià.|unique_5
老师正在评定学生的作业。|The teacher is appraising the students' work.|lǎo shī zhèng zài píng dìng xué sheng de zuò yè。|unique_5
警方向群众呼吁不要惊慌.|The police appealed to the crowd not to panic.|jǐng fāng xiàng qún zhòng hū yù bù yào jīng huāng.|unique_5
对文盲的教育服务项目扩大|An educational outreach to illiterate adults.|duì wén máng de jiào yù fú wù xiàng mù kuò dà|unique_5
我们开始探索宇宙的奥秘。|We begin to plumb the mysteries of the universe.|wǒ men kāi shǐ tàn suǒ yǔ zhòu de ào mì。|unique_5
这样浪费金钱简直是罪恶。|It's a wicked waste of money.|zhè yàng làng fèi jīn qián jiǎn zhí shì zuì è。|unique_5
这律师免费承办那个案件。|The lawyer undertook the case without a fee.|zhè lu:4 shī miǎn fèi chéng bàn nèi gè àn jiàn。|unique_5
历史记载历代重要的事件。|History chronicles important events of the past.|lì shǐ jì zǎi lì dài zhòng yào de shì jiàn。|unique_5
我们必须采取坚定的态度。|We must maintain a firm attitude.|wǒ men bì xū cǎi qǔ jiān dìng de tài du。|unique_5
猫头鹰白天睡觉晚上工作。|Owls sleep by day and work at night.|māo tou yīng bái tiān shuì jiào wǎn shang gōng zuò。|unique_5
他们正在了解房屋的布局。|They are getting to know the geographical house.|tā men zhèng zài liǎo jiě fáng wū de bù jú。|unique_5
人应当倾听自己的内心感觉。|He should listen to his intimate feelings.|rén yīng dāng qīng tīng zì jǐ de nèi xīn gǎn jué。|unique_5
他拚命奔跑去追赶公共汽车.|He ran like fury to catch the bus.|tā pīn mìng bēn pǎo qù zhuī gǎn gōng gòng qì chē.|unique_5
不要让机遇从我们身边溜走。|Don't let chances pass by.|bù yào ràng jī yù zòng wǒ men shēn biān liù zǒu。|unique_5
有许多来自那个国家的难民。|There are many refugees from that country.|yǒu xǔ duō lái zì nèi gè guó jiā de nàn mín。|unique_5
制造厂商的名称在盘子背面.|The manufacturer's name is on the bottom of the plate.|zhì zào chǎng shāng de míng chēng zài pán zi bèi miàn.|unique_5
这活儿需要细心, 催不得.|This work needs care; it mustn't be hurried.|zhè huór xū yào xì xīn,  cuī bù dé.|unique_5
房子里弥漫著烤苹果的香味.|The smell of baked apples pervaded the house.|fáng zi lǐ mí màn著 kǎo píng guǒ de xiāng wèi.|unique_5
这块潮湿的木材有些翘棱了.|The damp wood began to warp.|zhè kuài cháo shī de mù cái yǒu xiē qiáo léng le.|unique_5
我们的复印机经常需要检修.|Our photocopier is in continual need of running repairs.|wǒ men de fù yìn jī jīng cháng xū yào jiǎn xiū.|unique_5
老板同意向罢工者做出让步。|The boss agreed to meet the strikers half way.|lǎo bǎn tóng yì xiàng bà gōng zhě zuò chū ràng bù。|unique_5
她年纪那麽大活跃得不得了.|She is wonderfully active for her age.|tā nián jì nà mó dà huó yuè de bù dé liǎo.|unique_5
他的讲话赢得了听众的掌声。|His speech won the applause of the audience.|tā de jiǎng huà yíng dé le tīng zhòng de zhǎng shēng。|unique_5
保守党势必接连第三届执政.|The Tories in their third term will be unstoppable.|bǎo shǒu dǎng shì bì jiē lián dì sān jiè zhí zhèng.|unique_5
农民们正在田野里收割稻子。|The peasants are harvesting rice in the field.|nóng mín men zhèng zài tián yě lǐ shōu gē dào zi。|unique_5
跟踪野生动物必须悄然无声。|Tracking wild animals requires great stealth.|gēn zōng yě shēng dòng wù bì xū qiǎo rán wú shēng。|unique_5
董事长假装他知道决算利润。|The chairman pretended he know the final profit.|dǒng shì zhǎng jiǎ zhuāng tā zhī dào jué suàn lì rùn。|unique_5
大国力图用武力来解决问题。|Powers tried to throw the sword into the scale.|dà guó lì tú yòng wǔ lì lái jiě jué wèn tí。|unique_5
社会动荡是经济问题引起的。|The social unrest has its origins in economic problems.|shè huì dòng dàng shì jīng jì wèn tí yǐn qǐ de。|unique_5
你应该继续保留著石油股份.|You should hold on to your oil shares.|nǐ yīng gāi jì xù bǎo liú著 shí yóu gǔ fèn.|unique_5
空军是国防的重要组成部分。|Air force is an important component of national defense.|kōng jūn shì guó fáng de zhòng yào zǔ chéng bù fen。|unique_5
六点钟我们站好队准备操练。|At six we were fallen in for drill.|liù diǎn zhōng wǒ men zhàn hào duì zhǔn bèi cāo liàn。|unique_5
我们都喜欢乡村生活的宁静。|We all like the tranquility of the country life.|wǒ men dōu xǐ huan xiāng cūn shēng huó de níng jìng。|unique_5
警察查获了大量的非法毒品。|Police found a large quantity of illegal drugs.|jǐng chá chá huò le dà liàng de fēi fǎ dú pǐn。|unique_5
秋天比任何季节都适合读书。|Autumn is better for reading than any other season.|qiū tiān bì rèn hé jì jié dōu shì hé dú shū。|unique_5
她发觉地毯下面有许多尘土.|She found a lot of dust underneath the carpet.|tā fā jué dì tǎn xià mian yǒu xǔ duō chén tǔ.|unique_5
政府会拨款资助美术事业吗？|Will the government provide money to support the arts?|zhèng fǔ kuài bō kuǎn zī zhù měi shù shì yè ma？|unique_5
慈爱的关怀；温和仁慈的心灵|A kindly interest; a gentle, kindly soul.|cí ài de guān huái； wēn hé rén cí de xīn líng|unique_5
你认为砂糖可以替代蜂蜜吗？|Can you think sugar will substitute for honey?|nǐ rèn wéi shā táng kě yǐ tì dài fēng mì ma？|unique_5
这场火灾应该追究谁的责任?|Who is to blame for starting the fire?|zhè chǎng huǒ zāi yīng gāi zhuī jiū shéi de zé rèn?|unique_5
留心那条狗, 有时候咬人.|Be careful of the dog; it sometimes bites people.|liú xīn nà tiáo gǒu,  yǒu shí hou yǎo rén.|unique_5
观点十分明确, 无须解释.|The proposition is so clear that it needs no explanation.|guān diǎn shí fēn míng què,  wú xū jiě shì.|unique_5
这个女孩从容地把砖堆砌起来|The girl stacked the blocks with deliberation.|zhè gè nu:3 hái cōng róng de bǎ zhuān duī qì qǐ lai|unique_5
开会时间将由班长自行决定。|The hours of the meetings will be fixed at the monitor's discretion.|kāi huì shí jiān jiàng yóu bān zhǎng zì xíng jué dìng。|unique_5
深奥知识、感情或意义的深处|Depth of intellect, feeling, or meaning.|shēn ào zhī shi、 gǎn qíng huò yì yì de shēn chù|unique_5
这个老先生的财产值多少钱?|What's the old man worth? ie What is the value of his possessions?|zhè gè lǎo xiān sheng de cái chǎn zhí duō shao qián?|unique_5
皇后要求儿子娶邻国的公主。|The empress asked his son to marry the princess of the neighboring kingdom.|huáng hòu yāo qiú ér zi qǔ lín guó de gōng zhǔ。|unique_5
火药易爆炸的混合物，如弹药|An explosive mixture, such as gunpowder.|huǒ yào yì bào zhà de hùn hé wù， rú dàn yào|unique_5
命运的扭转；跌宕起伏的故事|A twist of fate; a story with a quirky twist.|mìng yùn de niǔ zhuǎn； diē dàng qǐ fú de gù shì|unique_5
我们需要有人来修理录音机。|We needed someone to fix the tape recorder.|wǒ men xū yào yǒu rén lái xiū lǐ lù yīn jī。|unique_5
由於罢工生产逐渐停顿下来。|The strike brought industry grinding to a halt.|yóu yū bà gōng shēng chǎn zhú jiàn tíng dùn xia lai。|unique_5
他们计划组织一次科学考察。|They planned to organize a scientific expedition.|tā men jì huà zǔ zhī yī cì kē xué kǎo chá。|unique_5
那个足球队是我们的同盟者。|That football team is our ally.|nèi gè zú qiú duì shì wǒ men de tóng méng zhě。|unique_5
刘厂长主持会议，宣布开会。|Director Liu, in the chair, opened the meeting.|liú chǎng zhǎng zhǔ chí huì yì， xuān bù kāi huì。|unique_5
他们蜷著身子蹲在桌子底下.|They (were) bent double crouching under the table.|tā men quán著 shēn zi dūn zài zhuō zi dǐ xia.|unique_5
我们在给学院的棒球队加油.|We're rooting for the college baseball team.|wǒ men zài jǐ xué yuàn de bàng qiú duì jiā yóu.|unique_5
你必须提前两小时到达机场。|You must arrive at the airport two hours early.|nǐ bì xū tí qián liǎng xiǎo shí dào dá jī chǎng。|unique_5
桶的摇晃使一些牛奶溢了出来。|The sway of the pail cause some milk to spill out.|tǒng de yáo huàng shǐ yī xiē niú nǎi yì le chū lai。|unique_5
那军官於星期日晚上报到销假.|The officer reported back from leave on Sunday night.|nà jūn guān yū xīng qī rì wǎn shang bào dào xiāo jià.|unique_5
我们会把决定及早通知申请者。|Applicants will be notified of our decision in good season.|wǒ men kuài bǎ jué dìng jí zǎo tōng zhī shēn qǐng zhě。|unique_5
人们戴着黑纱哀悼我们的领导。|People wore crapes to mourn our leader.|rén men dài zhuó hēi shā āi dào wǒ men de lǐng dǎo。|unique_5
带动转盘旋转的机械装置坏了.|The mechanism that revolves the turntable is broken.|dài dòng zhuàn pán xuán zhuàn de jī xiè zhuāng zhì huài le.|unique_5
他很倒霉，在考试当天生病了。|He had the misfortune to fall ill on the day of the examination.|tā hěn dǎo méi， zài kǎo shì dàng tiān shēng bìng le。|unique_5
难民苦於缺少食物和医药用品.|The refugees are suffering for want of food and medical supplies.|nàn mín kǔ yū quē shǎo shí wù huò yī yào yòng pǐn.|unique_5
那艘宇宙飞船溅落在太平洋中.|The spacecraft splashed down in the Pacific.|nà sōu yǔ zhòu fēi chuán jiàn luò zài tài píng yáng zhòng.|unique_5
他十分勇敢, 勇于面对危险。|He is brave enough to face dangers.|tā shí fēn yǒng gǎn,  yǒng yú miàn duì wēi xiǎn。|unique_5
用旧公共汽车应急来安置难民.|Old buses were pressed into service as emergency housing for the refugees.|yòng jiù gōng gòng qì chē yìng jí Lái ān zhì nàn mín.|unique_5
我冤枉了她，怎样才能补救呢？|How can I repair the wrong I have done her?|wǒ yuān wang le tā， zěn yàng cái néng bǔ jiù ne？|unique_5
这个计划的反对派全部屈服了。|All opposition to the plan has caved in.|zhè gè jì huà de fǎn duì pài quán bù qū fú le。|unique_5
婴儿喜欢轻轻呵痒和紧紧拥抱。|Babies like to be tickled and hugged.|yīng ér xǐ huan qīng qīng hē yǎng huò jǐn jǐn yōng bào。|unique_5
接收节目前，你应该先装天线。|You should fix the television antenna before receiving programs.|jiē shōu jié mù qián， nǐ yīng gāi xiān zhuāng tiān xiàn。|unique_5
这个城市因为各种桥梁而著称。|This city is noted for its various bridges.|zhè gè chéng shì yīn wèi gè zhǒng qiáo liáng ér著 chèng。|unique_5
牛奶洒在地毯上弄得一塌糊涂.|The spilt milk made a terrible mess on the carpet.|niú nǎi sǎ zài dì tǎn shàng nòng de yī tā hú tu.|unique_5
士兵们宣誓效忠于他们的祖国。|The soldiers swore allegiance to their motherland.|shì bīng men xuān shì xiào zhōng yú tā men de zǔ guó。|unique_5
一只狐狸从灌木丛中窜了出来。|A fox dart out of the midst of the thicket.|yī zhǐ hú li zòng guàn mù cóng zhòng cuàn le chū lai。|unique_5
我的一个同事喜欢吃姜汁饼干。|One of my colleagues likes to eat gingerbread nut.|wǒ de yī gè tóng shì xǐ huan jí jiāng zhī bǐng gān。|unique_5
女朋友最喜欢的女性同伴或爱人|A favored female companion or sweetheart.|nu:3 péng you zuì xǐ huan de nu:3 xìng tóng bàn huò ài ren|unique_5
大多数戏剧都是用对话体写的.|Most plays are written in dialogue.|dà duō shù xì jù dōu shì yòng duì huà tǐ xiě de.|unique_5
在…之内在或进入里面；在内部|In or into the inner part; inside.|zài… zhī nèi zài huò jìn rù lǐ miàn； zài nèi bù|unique_5
那一带海岸没有安全的登陆处.|There is no safe landing on that coast.|nà yī dài hǎi àn méi yǒu ān quán de dēng lù chù.|unique_5
请派一辆出租汽车到国际饭店。|Please send a taxi to Park Hotel.|qǐng pài yī liàng chū zū qì chē dào guó jì fàn diàn。|unique_5
喜讯传来，人们顿时欢呼起来。|People broke into cheers at once when they heard the good news.|xǐ xùn zhuàn lái， rén men dùn shí huān hū qǐ lai。|unique_5
军官用无线电向士兵下达命令.|The officer communicated his orders to the men by radio.|jūn guān yòng wú xiàn diàn xiàng shì bīng xià dá mìng lìng.|unique_5
她对自己的不良行为感到羞耻。|She was full of shame at her bad behavior.|tā duì zì jǐ de bù liáng xíng wéi gǎn dào xiū chǐ。|unique_5
这些手套是为严寒地区制造的。|The gloves were designed for extremely cold climates.|zhè xie shǒu tào shì wèi yán hán dì qū zhì zào de。|unique_5
这个学院只不过是个文凭制造厂|The college was nothing more than a diploma mill.|zhè gè xué yuàn zhǐ bù guò shì gè wén píng zhì zào chǎng|unique_5
我们不想聘用没有经验的工人。|We don't want to hire inexperienced worker.|wǒ men bù xiǎng pìn yòng méi yǒu jīng yàn de gōng rén。|unique_5
我们的木头沙发似乎不太舒服。|Our wooden sofa seems not very comfortable.|wǒ men de mù tou shā fā sì hu bù tài shū fu。|unique_5
大事具有重要意义的事件或事变|A significant occurrence or happening.|dà shì jù yǒu zhòng yào yì yì de shì jiàn huò shì biàn|unique_5
拱形的具有弓的形式的；弯曲的|Having the form of a bow; curved.|gǒng xíng de jù yǒu gōng de xíng shì de； wān qǔ de|unique_5
他为了养家不得不去拼命工作。|He had to work hard for the maintenance of his family.|tā wèi le yǎng jiā bù dé bù qù pīn mìng gōng zuò。|unique_5
藉助卫星可观察到部队的调动.|Troop movements can be observed from space by a satellite.|jiè zhù wèi xīng kě guān chá dào bù duì de diào dòng.|unique_5
将军向胜利者办理了移交手续。|The general handed over to the conqueror.|jiāng jūn xiàng shèng lì zhē bàn lǐ le yí jiāo shǒu xù。|unique_5
不久，解放军就把他们歼灭了。|Soon the Liberation Army knocked them out.|bù jiǔ， jiě fàng jūn jiù bǎ tā men jiān miè le。|unique_5
农场主雇佣3名工人收割庄稼。|The farmer paid 3 laborers to gather the crop.|nóng chǎng zhǔ gù yō3ng míng gōng rén shōu gē zhuāng jia。|unique_5
这一公约并没有促进国际和平。|That pact didn't advance peace among nations.|zhè yī gōng yuē bìng méi yǒu cù jìn guó jì hé píng。|unique_5
她的心思完全集中在工作上了。|She was completely absorbed in her task [work].|tā de xīn si wán quán jí zhōng zài gōng zuò shàng le。|unique_5
男子玩弄女子的情感是不对的。|It's wrong for a man to play with a woman's affections.|nán zǐ wán nòng nu:3 zǐ de qíng gǎn shì bù duì de。|unique_5
只有少数亲戚参加了他的葬礼。|Only a few of his kindred were present at his funeral.|zhǐ yǒu shǎo shù qīn qi cān jiā le tā de zàng lǐ。|unique_5
老师让那个学生用这个字造句。|The pupil was told to make a sentence with this word.|lǎo shī ràng nèi gè xué sheng yòng zhè gè zì zào jù。|unique_5
病人安静地躺在内科病房的床上。|The patient lay quietly on his bed in the medical ward.|bìng rén ān jìng de tǎng zài nèi kē bìng fáng de chuáng shàng。|unique_5
他想扩充自己在这一行业的知识。|He wants to widen his knowledge of the industry.|tā xiǎng kuò chōng zì jǐ zài zhè yī xíng yè de zhī shi。|unique_5
印度向许多国家出口茶叶和棉花.|India exports tea and cotton to many different countries.|Yìn dù xiàng xǔ duō guó jiā chū kǒu chá yè huò mián hua.|unique_5
他们在支票上伪造了经理的签名。|They forged their manager's signature on the cheque.|tā men zài zhī piào shàng wěi zào le jīng lǐ de qiān míng。|unique_5
把面粉和液体混合到适当的浓度.|Mix flour and liquid to the right consistency.|bǎ miàn fěn huò yè tǐ hùn hé dào shì dàng de nóng dù.|unique_5
昨夜温度计显示气温下降到零度.|The thermometer fell to zero lastnight.|zuó yè wēn dù jì xiǎn shì qì wēn xià jiàng dào líng dù.|unique_5
那些股东被召集去叁加股东大会。|The shareholders were summoned to a general meeting.|nà xiē gǔ dōng bèi zhào jí qù sān jiā gǔ dōng dà huì。|unique_5
遵照你的要求我们已将建议撤销.|In compliance with your wishes (ie As you have requested) we have withdrawn our suggestion.|zūn zhào nǐ de yāo qiú wǒ men yǐ jiàng jiàn yì chè xiāo.|unique_5
他掀起垫子把钥匙悄悄放在下面.|He lifted the mat and slid the key under (it).|tā xiān qǐ diàn zǐ bǎ yào shi qiǎo qiǎo fàng zài xià mian.|unique_5
他们已经在一个农场里定居下来。|They have settled down on a farm.|tā men yǐ jīng zài yī gè nóng chǎng lǐ dìng jū xia lai。|unique_5
我得在黑暗中摸索著找电灯开关.|I had to feel about in the dark for the light switch.|wǒ de zài hēi àn zhòng mō suo著 zhǎo diàn dēng kāi guān.|unique_5
抓紧绳子, 否则你会跌下来的。|Get hold of the rope or you will fall.|zhuā jǐn shéng zi,  fǒu zé nǐ kuài diē xia lai de。|unique_5
铁路模型展销会将于星期五举行。|A model railway mart will be held on Friday.|tiě lù mó xíng zhǎn xiāo kuài jiàng yú xīng qī wǔ jǔ xíng。|unique_5
我们用粗绳把所有包裹捆扎妥当。|We tied up both package well with heavy cord.|wǒ men yòng cū shéng bǎ suǒ yǒu bāo guǒ kǔn zhá tuǒ dàng。|unique_5
狗守卫着房屋，不让陌生人进去。|The dog guarded the house against strangers.|gǒu shǒu wèi zhuó fáng wū， bù ràng mò shēng rén jìn qù。|unique_5
他至少跟珍一样对谱曲很感兴趣。|He is not less interested in composing music than Jane.|tā zhì shǎo gēn zhēn yí yàng duì pǔ qǔ hěn gǎn xìng qu。|unique_5
士兵们为争夺每一寸土地而斗争。|The soldiers contested every inch of ground.|shì bīng men wèi zhēng duó měi yī cùn tǔ dì ér dòu zhēng。|unique_5
请不要为了等我们而延缓吃晚饭。|Please don't wait dinner for us.|qǐng bù yào wèi le děng wǒ men ér yán huǎn jí wǎn fàn。|unique_5
他的跳远成绩盖过了所有的选手。|He excelled all the other contestants in the long jump.|tā de tiào yuǎn chéng jī gě guò le suǒ yǒu de xuǎn shǒu。|unique_5
砂箱铸造车间内保持砂模用的框架|A frame for holding a sand mold in a foundry.|shā xiāng zhù zào chē jiān nèi bǎo chí shā mó yòng de kuàng jià|unique_5
总论，纲要详细的摘要或整个论文|A comprehensive digest or complete treatise.|zǒng lùn， gāng yào xiáng xì de zhāi yào huò zhěng gè lùn wén|unique_5
简单朴素的衣服适合在学校里穿。|Plain, simple clothes are appropriate for school wear.|jiǎn dān pǔ sù de yī fu shì hé zài xué xiào lǐ chuān。|unique_5
条文规定必须由律师拟定此公文。|Regulations prescribe that a lawyer draw up the paper.|tiáo wén guī dìng bì xū yóu lu:4 shī nǐ dìng cǐ gōng wén。|unique_5
即使他失败了，却仍然用功念书。|He studied none the less hard because he had failed.|jí shǐ tā shī bài le， què réng rán yòng gōng niàn shū。|unique_5
遇见大人使这个害羞的孩子很困窘|Meeting adults embarrassed the shy child.|yù jiàn dà ren shǐ zhè gè hài xiū de hái zi hěn kùn jiǒng|unique_5
我们每年给三个研究生的奖学金.|We give three research fellowships a year.|wǒ men měi nián jǐ sān gè yán jiū shēng de jiǎng xué jīn.|unique_5
这些腐烂的香蕉发出难闻的气味.|These rotting bananas are giving off a bad smell.|zhè xie fǔ làn de xiāng jiāo fā chū nàn wén de qì wèi.|unique_5
在公共场合随便吐痰是不礼貌的。|It's rude to spit in public.|zài gōng gòng chǎng hé suí biàn tù tán shì bù lǐ mào de。|unique_5
大多数合成洗涤剂呈粉状或液态.|Most synthetic detergents are in the form of powder or liquid.|dà duō shù hé chéng xǐ dí jì chéng fěn zhuàng huò yè tài.|unique_5
讲演的人俯视著下面无数的面孔.|The lecturer looked down at the sea of faces beneath him.|jiǎng yǎn de rén fǔ shì著 xià mian wú shù de miàn kǒng.|unique_5
我踌躇了一阵，还是无法做决定。|I faltered for a while and was still unable to make a decision.|wǒ chóu chú le yī zhèn， hái shì wú fǎ zuò jué dìng。|unique_5
每年都要花费大量金钱在烟草上。|A high amount of money is spent on tobacco every year.|měi nián dōu yào huā fèi dà liàng jīn qián zài yān cǎo shàng。|unique_5
老矿区的六十多个矿井正在扩建。|More than60 pits in old mining areas are being extended.|lǎo kuàng qū de liù shí duō gè kuàng jǐng zhèng zài kuò jiàn。|unique_5
正在制定处理这种弊端的新法令。|New laws to deal with this abuse are in the pipeline.|zhèng zài zhì dìng chǔ lǐ zhè zhǒng bì duān de xīn fǎ lìng。|unique_5
没有电梯, 我们得爬六段楼梯.|There was no lift and we had to climb six flights of stairs.|méi yǒu diàn tī,  wǒ men de pá liù duàn lóu tī.|unique_5
有关环境的会议将在下周一举行。|The convocation about environment will be held on next Monday.|yǒu guān huán jìng de huì yì jiàng zài xià zhōu yī jǔ xíng。|unique_5
他们不可靠[不是我信赖的人].|They're not to be trusted/not people I would trust.|tā men bù kě kào[ bú shì wǒ xìn lài de rén].|unique_5
这个村庄在洪水泛滥时被淹没了。|The village was overwhelmed when the floods came.|zhè gè cūn zhuāng zài hóng shuǐ fàn làn shí bèi yān mò le。|unique_5
那攀登者不得不紧扒着悬崖峭壁。|The climber had to cling onto the cliff.|nà pān dēng zhě bù dé bù jǐn pá zhuó xuán yá qiào bì。|unique_5
文书组长负责监督该部门的工作.|The chief clerk supervises the work of the department.|wén shū zǔ zhǎng fù zé jiān dū gāi bù mén de gōng zuò.|unique_5
各公司应邀投标承建新高速公路.|Firms were invited to tender for the construction of the new motorway.|gè gōng sī yìng yāo tóu biāo chéng jiàn xīn gāo sù gōng lù.|unique_5
光亮的灿烂地闪耀的；非常明亮的|Shining brilliantly; very bright.|guāng liàng de càn làn de shǎn yào de； fēi cháng míng liàng de|unique_5
葛粉从这些植物中提取的食用淀粉|An edible starch made from these plants.|gě fěn zòng zhè xie zhí wù zhòng tí qǔ de shí yòng diàn fěn|unique_5
她的皮肤仍然十分柔软、 光滑.|Her skin is still as smooth as a baby's bottom.|tā de pí fū réng rán shí fēn róu ruǎn、  guāng hua.|unique_5
我们都称赞了她烹饪技术的高超。|We all praised the excellence of her cooking.|wǒ men dōu chēng zàn le tā pēng rèn jì shù de gāo chāo。|unique_5
恐怖分子在邮局安放了一枚炸弹。|The terrorists planted a bomb in the post office.|kǒng bù fèn zǐ zài yóu jú ān fàng le yī méi zhà dàn。|unique_5
这次销售交涉不知道结果会怎样？|How is the sale negotiation going to turn out?|zhè cì xiāo shòu jiāo shè bù zhī dào jié guǒ kuài zěn yàng？|unique_5
你的意见必须通过正当途径投诉.|Your complaint must be made through the proper channels.|nǐ de yì jiàn bì xū tōng guò zhèng dāng tú jìng tóu sù.|unique_5
希尔先生和夫人招待客人真周到.|Mr and Mrs Hill are such good hosts.|xī ěr xiān sheng huò fū ren zhāo dài kè ren zhēn zhōu dào.|unique_5
警察枪毙了6个抢劫银行的匪徒。|The police shoot six gangsters in the bank raid.|jǐng chá qiāng bì le6 gè qiāng jié yín háng de fěi tú。|unique_5
那个流浪乞丐乔装得同侦探一样。|The tramp was none other than a detective in disguise.|nèi gè liú làng qǐ gài qiáo zhuāng de tóng zhēn tàn yí yàng。|unique_5
血液在她的膝盖伤口周围凝固了。|The blood had congealed round the cut on her knee.|xuè yè zài tā de xī gài shāng kǒu zhōu wéi níng gù le。|unique_5
寒冷的天气使插秧推迟两个星期。|The cold weather set back the planting by two weeks.|hán lěng de tiān qì shǐ chā yāng tuī chí liǎng gè xīng qī。|unique_5
圣坛遭到破坏公物的人故意损坏.|The altar had been defiled by vandals.|shèng tán zāo dào pò huài gōng wù de rén gù yì sǔn huài.|unique_5
根据规定，申请者一律需经笔试。|It is laid down that all applicant must sit a write exam.|gēn jù guī dìng， shēn qǐng zhě yī lu:4 xū jīng bǐ shì。|unique_5
争论的焦点是这个行业总的前景.|What's at issue here is the whole future of the industry.|zhēng lùn de jiāo diǎn shì zhè gè háng yè zǒng de qián jǐng.|unique_5
他们俩在公园的长凳上拥抱亲吻。|The two of them were necking on a park bench.|tā men liǎng zài gōng yuán de zhǎng dèng shàng yōng bào qīn wěn。|unique_5
爆炸的时间定在飞机起飞的时刻。|The explosion was timed to be simultaneous with the plane's take-off.|bào zhà de shí jiān dìng zài fēi jī qǐ fēi de shí kè。|unique_5
春天的时候，乡村一片青葱碧绿。|The country is very green in spring.|chūn tiān de shí hou， xiāng cūn yī piàn qīng cōng bì lu:4。|unique_5
你不关心妻子儿女是说不过去的.|You can't justify neglecting your wife and children.|nǐ bù guān xīn qī zi ér nu:3 shì shuō bù guò qù de.|unique_5
政府通过了一项不得人心的决议。|The government passed an unpopular decision.|zhèng fǔ tōng guò le yí xiàng bù dé rén xīn de jué yì。|unique_5
考试之前，我们复习一学期的功课。|Before the examination we have a review of the term's work.|kǎo shì zhī qián， wǒ men fù xí yī xué qī de gōng kè。|unique_5
大声叫嚷的孩子听不到妈妈的叫唤。|The shouting boy did not hear his mother call him.|dà shēng jiào rǎng de hái zi tìng bù dào mā ma de jiào huan。|unique_5
鸽子被放出去传送发生叛乱的消息。|Pigeons were sent out to spread the tidings of rebellion.|gē zǐ bèi fàng chū qù chuán sòng fā shēng pàn luàn de xiāo xi。|unique_5
这位歌唱家由她妹妹担任钢琴伴奏。|The singer was accompanied by her sister at the piano.|zhè wèi gē chàng jiā yóu tā mèi mei dān rèn gāng qín bàn zòu。|unique_5
她非常文雅，吃蛋糕一定用小叉子。|She's so refined that she always eats cake with a little fork.|tā fēi cháng wén yǎ， jí dàn gāo yī dìng yòng xiǎo chā zi。|unique_5
支柱，支持物生命力赖以释放的动原|An agent through which vital powers are exercised.|zhī zhù， zhī chí wù shēng mìng lì lài yǐ shì fàng de dòng yuán|unique_5
这位法官是监狱改革的坚决拥护者。|This judge is a strong advocate of prison reform.|zhè wèi fǎ guān shì jiān yù gǎi gé de jiān jué yōng hù zhě。|unique_5
从右边驶来的车辆享有优先通行权.|Vehicles coming from the right have priority.|zòng yòu biān shǐ lái de chē liàng xiǎng yǒu yōu xiān tōng xíng quán.|unique_5
哪怕失业，我也要遵循自己的原则。|I shall stand by my principles even if it means losing my job.|nǎ pà shī yè， wǒ yě yào zūn xún zì jǐ de yuán zé。|unique_5
那个孩子不调皮捣蛋简直就受不了.|That child seems incapable of keeping out of (ie not getting into) mischief.|nèi gè hái zi bù tiáo pí dǎo dàn jiǎn zhí jiù shòu bù liǎo.|unique_5
他由于无可奉告，拒绝了记者采访。|As he had nothing to tell, he refused to give any interviews to the journalists.|tā yóu yú wú kě fèng gào， jù jué le jì zhě cǎi fǎng。|unique_5
管子以熔合管端的方法封闭起来了。|The tube was sealed off by fusing the material together.|guǎn zi yǐ róng hé guǎn duān de fāng fǎ fēng bì qǐ lai le。|unique_5
陆同志表现突出，是一个劳动模范。|Comrade Lu stands forth as a model worker.|lù tóng zhì biǎo xiàn tū chū， shì yī gè láo dòng mó fàn。|unique_5
我只好解释原因来满足他的好奇心。|I had to explain the reasons to satisfy his curiosity.|wǒ zhǐ hǎo jiě shì yuán yīn lái mǎn zú tā de hào qí xīn。|unique_5
人类已经学会如何从生铁制出磁铁。|Human beings have learned out how to make magnet of cast iron.|rén lèi yǐ jīng xué huì rú hé zòng shēng tiě zhì chū cí tiě。|unique_5
他最好发奋图强，否则会失去工作。|He had better clean up his act, or he will be out of a job.|tā zuì hǎo fà fèn tú qiáng， fǒu zé kuài shī qù gōng zuò。|unique_5
完全同意你兴办一家新公司的想法。|I go all the way with your idea for setting up a new company.|wán quán tóng yì nǐ xīng bàn yī jiā xīn gōng sī de xiǎng fǎ。|unique_5
我真诚地希望他能接受别人的批评。|I sincerely hope that he can accept the criticism of others.|wǒ zhēn chéng de xī wàng tā néng jiē shòu bié rén de pī píng。|unique_5
油料作物的产量也有了明显的增长。|Oil-bearing crops have also registered marked increases.|yóu liào zuò wù de chǎn liàng yě yǒu le míng xiǎn de zēng zhǎng。|unique_5
这座山高而陡，形成一道岩石屏障。|The mountain rose up in a steep wall of rock.|zhè zuò shān gāo ér dǒu， xíng chéng yī dào yán shí píng zhàng。|unique_5
这所学校每年招收六十名男女新生.|The school admits sixty new boys and girls every year.|zhè suǒ xué xiào měi nián zhāo shōu liù shí míng nán nu:3 xīn shēng.|unique_5
宽阔，广阔宽阔的状态、特点或事实|The state, quality, or fact of being wide.|kuān kuò， guǎng kuò kuān kuò de zhuàng tài、 tè diǎn huò shì shí|unique_5
星期六的下午象闪电一样转瞬即逝!|Saturday afternoons go by like lightning!|xīng qī liù de xià wǔ xiàng shǎn diàn yí yàng zhuàn shùn jí shì!|unique_5
夺得金牌是她又一值得骄傲的成就.|Winning the gold medal was yet another feather in her cap.|duó dé jīn pái shì tā yòu yī zhí de jiāo ào de chéng jiù.|unique_5
她儿子回来了，她总算解除了忧虑。|When her son returned she was at last free from anxiety.|tā ér zi huí lai le， tā zǒng suàn jiě chú le yōu lu:4。|unique_5
凶恶的女人被认为胆大或凶狠的妇女|A woman regarded as daring or fierce.|xiōng è de nu:3 rén bèi rèn wéi dǎn dà huò xiōng hěn de fù nu:3|unique_5
那件混纺的确良衬衣花了我九块钱。|That mixed dacron shirt cost me nine yuan.|nà jiàn hùn fǎng dí què liáng chèn yī huā le wǒ jiǔ kuài qián。|unique_5
凶恶，残忍凶恶的状态或特点；凶猛|The state or quality of being ferocious; fierceness.|xiōng è， cán rěn xiōng è de zhuàng tài huò tè diǎn； xiōng měng|unique_5
作物的产量取决於土地的肥沃程度.|The size of the crop depends on the productivity of the soil.|zuò wù de chǎn liàng qǔ jué yū tǔ dì de féi wò chéng dù.|unique_5
他们打开包裹, 高兴地叫喊起来.|They opened the parcel with whoops of delight.|tā men dǎ kāi bāo guǒ,  gāo xìng de jiào hǎn qǐ lai.|unique_5
主席一直以沉闷的语调讲了几小时.|The chairman droned on for hours.|zhǔ xí yī zhí yǐ chén mèn de yǔ diào jiǎng le jǐ xiǎo shí.|unique_5
我在攻读民用建筑专业的硕士学位。|I am working on a master's degree in civil architecture.|wǒ zài gōng dú mín yòng jiàn zhù zhuān yè de shuò shì xué wèi。|unique_5
他斜坡滑雪的技能使我们赞叹不已.|We were amazed at his expertise on the ski slopes.|tā xié pō huá xuě de jì néng shǐ wǒ men zàn tàn bù yǐ.|unique_5
咱们进行议事日程的下一个项目吧.|Let's pass on to the next item on the agenda.|zán men jìn xíng yì shì rì chéng de xià yī gè xiàng mù ba.|unique_5
人们总是把老师比喻为燃烧的蜡烛。|Teachers are often compared to burning candles.|rén men zǒng shì bǎ lǎo shī bǐ yù wèi rán shāo de là zhú。|unique_5
在举行葬礼以前尸体被放在棺材里。|The body was placed in bier before burial.|zài jǔ xíng zàng lǐ yǐ qián shī tǐ bèi fàng zài guān cái lǐ。|unique_5
我军对敌军的司令部发起突然袭击。|Our army descended on the enemy headquarters.|wǒ jūn duì dí jūn de sī lìng bù fā qǐ tū rán xí jī。|unique_5
与世隔绝生活的不受外界干扰的区域|The hermetic confines of an isolated life.|yù shì gé jué shēng huó de bù shòu wài jiè gān rǎo de qū yù|unique_5
环境逼得她为挨饿的儿女偷窃食物.|She was driven by necessity to steal food for her starving children.|huán jìng bī de tā wèi ái è de ér nu:3 tōu qiè shí wù.|unique_5
绝大部分党员对极端分子不予理睬.|The lunatic fringe is/are ignored by most members of the party.|jué dà bù fen dǎng yuán duì jí duān fèn zǐ bù yú lǐ cǎi.|unique_5
在集市场上有陶器制作的示范表演.|There's an exhibition of pottery-making at the fair.|zài jí shì chǎng shàng yǒu táo qì zhì zuò de shì fàn biǎo yǎn.|unique_5
一个男人对妻子隐瞒事情是不对的。|It is wrong for a man to conceal things from his wife.|yī gè nán rén duì qī zi yǐn mán shì qing shì bù duì de。|unique_5
我父亲要我牢记努力工作的重要性。|My father impress on me the importance of hard work.|wǒ fù qīn yào wǒ láo jì nǔ lì gōng zuò de zhòng yào xìng。|unique_5
无论如何，天堂是没有婚礼赠品的。|At any rate there will be no wedding presents in heaven.|wú lùn rú hé， tiān táng shì méi yǒu hūn lǐ zèng pǐn de。|unique_5
士兵死亡後, 女眷表示沉痛哀悼.|The dead soldiers were mourned by their womenfolk.|shì bīng sǐ wáng後,  nu:3 juàn biǎo shì chén tòng āi dào.|unique_5
水银温度计停留在摄氏35度左右。|The mercury hovered around 35 Celsius degree.|shuǐ yín wēn dù jì tíng liú zài shè shì35 dù zuǒ yòu。|unique_5
这个书架承受得住这些书的重量吗?|Will this shelf sustain the weight of all these books?|zhè gè shū jià chéng shòu de zhù zhè xie shū de zhòng liàng ma?|unique_5
奶酪蛋糕非常可口。要不要来一块？|The cheesecake is very tasty. Can I bring you a piece?|nǎi lào dàn gāo fēi cháng kě kǒu。 yào bu yào lái yī kuài？|unique_5
兔子在澳洲是较为近期引进的动物.|The rabbit is a relatively recent introduction in Australia.|tù zi zài ào zhōu shì jiào wèi jìn qī yǐn jìn de dòng wù.|unique_5
见面礼节礼节性拥抱，如问候或敬礼|A ceremonial embrace, as of greeting or salutation.|jiàn miàn lǐ jié lǐ jié xìng yōng bào， rú wèn hòu huò jìng lǐ|unique_5
本身行为不正, 则不宜批评别人.|You can ill afford to criticize others when you behave so badly yourself.|běn shēn xíng wéi bù zhèng,  zé bù yí pī píng bié rén.|unique_5
我认为能向各位贵宾演讲十分荣幸.|I esteem it a privilege to address such a distinguished audience.|wǒ rèn wéi néng xiàng gè wèi guì bīn yǎn jiǎng shí fēn róng xìng.|unique_5
邻居张奶奶生病时，她去帮忙照料。|She helped out when her neighbour Grandma Zhang became ill.|lín jū zhāng nǎi nai shēng bìng shí， tā qù bāng máng zhào liào。|unique_5
父亲答应让他的儿子单独出国旅行。|The father allowed (=permitted) his son to travel abroad alone.|fù qīn dā ying ràng tā de ér zi dān dú chū guó lu:3 xíng。|unique_5
沉重的脚步声显示教师已经走近了。|Heavy footsteps signalled the teacher's approach.|chén zhòng de jiǎo bù shēng xiǎn shì jiào shī yǐ jīng zǒu jìn le。|unique_5
早晨清新的空气使我感到十分愉快。|The morning fresh air makes me feel quite frisky.|zǎo chén qīng xīn de kōng qì shǐ wǒ gǎn dào shí fēn yú kuài。|unique_5
他在国外的旅行中游览了许多地方。|He visited a lot of place on his trip abroad.|tā zài guó wài de lu:3 xíng zhōng yóu lǎn le xǔ duō dì fang。|unique_5
我极力控制住自己没对他喊叫起来。|I only just managed to stop myself from shouting at him.|wǒ jí lì kòng zhì zhù zì jǐ mò duì tā hǎn jiào qǐ lai。|unique_5
华侨们非常高兴地踏上祖国的土地。|The overseas are very glad to set foot on their homeland.|huá qiáo men fēi cháng gāo xìng de tà shàng zǔ guó de tǔ dì。|unique_5
近来有几起毒品走私活动被检举立案.|There have been several successful prosecutions for drug smuggling recently.|jìn lái yǒu jǐ qǐ dú pǐn zǒu sī huó dòng bèi jiǎn jǔ lì àn.|unique_5
她的孩子有一双美丽而明亮的蓝眼睛。|Her baby has bonny and bright blue eyes.|tā de hái zi yǒu yī shuāng měi lì ér míng liàng de lán yǎn jīng。|unique_5
我要去购物，因为我需要买些日用品。|I'm going shopping because I need to buy some daily necessities.|wǒ yào qù gòu wù， yīn wèi wǒ xū yào mǎi xiē rì yòng pǐn。|unique_5
他偷偷溜进了电影院而没有被人逮着。|He stole into the cinema without being caught.|tā tōu tōu liū jìn le diàn yǐng yuàn ér méi yǒu bèi rén dài zhuó。|unique_5
他们出国时把家具送到仓库保管起来.|They've stored their furniture while they go abroad.|tā men chū guó shí bǎ jiā jù sòng dào cāng kù bǎo guǎn qǐ lai.|unique_5
盲目崇拜对某件事情的盲目或过分投入|Blind or excessive devotion to something.|máng mù chóng bài duì mǒu jiàn shì qing de máng mù huò guò fèn tóu rù|unique_5
请书面申报你在国外购买的全部商品。|Please make a written declaration of all the goods you bought abroad.|qǐng shū miàn shēn bào nǐ zài guó wài gòu mǎi de quán bù shāng pǐn。|unique_5
他吓得直哆嗦，就好像看见了鬼一样。|He was shaking with fright as if he had seen a ghost.|tā xià de zhí duō suo， jiù hǎo xiàng kàn jiàn le guǐ yí yàng。|unique_5
被压迫的人民，在政变之后获得自由。|The oppressed were free after the coup.|bèi yā pò de rén mín， zài zhèng biàn zhī hòu huò dé zì yóu。|unique_5
我们的邮政系统临时出了一点小问题.|There's been a slight hiccup in our mailing system.|wǒ men de yóu zhèng xì tǒng lín shí chū le yī diǎn xiǎo wèn tí.|unique_5
世代居住在城市里使他们磨练了才智。|Generations of urban living sharpened their wits.|shì dài jū zhù zài chéng shì lǐ shǐ tā men mò liàn le cái zhì。|unique_5
当时我有些忘乎所以，疯狂地吻著他。|I'm afraid I forgot myself and kissed him wildly.|dāng shí wǒ yǒu xiē wàng hū suǒ yǐ， fēng kuáng de wěn著 tā。|unique_5
她尽管受了伤却没有失去生存的毅力.|Despite her injuries, she hasn't lost the will to live.|tā jǐn guǎn shòu le shāng què méi yǒu shī qù shēng cún de yì lì.|unique_5
他竖起大衣领子, 匆匆冒雨出去了.|He turned up the collar of his coat and hurried out into the rain.|tā shù qi dà yī lǐng zi,  cōng cōng mào yǔ chū qù le.|unique_5
在出访外国之前要做好许多准备工作。|There are a lot of preliminaries to be gone through before you can visit a foreign country.|zài chū fǎng wài guó zhī qián yào zuò hào xǔ duō zhǔn bèi gōng zuò。|unique_5
让咱们用响亮的音乐使聚会欢快起来。|Let's brighten up the party with some loud music.|ràng zán men yòng xiǎng liàng de yīn yuè shǐ jù huì huān kuài qǐ lai。|unique_5
炊事员把罐头食品分给所有登山队员。|The cook served out tins of food to all the mountaineers.|chuī shì yuán bǎ guàn tou shí pǐn fēn gěi suǒ yǒu dēng shān duì yuán。|unique_5
他是个敢于思考的人，富有创新观点。|He is a bold thinker, with lots of original ideas.|tā shì gè gǎn yú sī kǎo de rén， fù yǒu chuàng xīn guān diǎn。|unique_5
对不起，您的汇款还没有到我们这儿。|Sorry, your remittance have not reach us yet.|duì bù qǐ， nín de huì kuǎn huán méi yǒu dào wǒ men zhèr。|unique_5
削减公费开支意味著要砍掉几所医院.|The public spending cuts will mean the chop for several hospitals.|xuē jiǎn gōng fèi kāi zhī yì wèi著 yào kǎn diào jǐ suǒ yī yuàn.|unique_5
她以自己的名义支持这一崇高的事业。|She has lent her name to the lofty cause.|tā yǐ zì jǐ de míng yì zhī chí zhè yī chóng gāo de shì yè。|unique_5
教皇在当代社会没有世俗方面的权利。|The Pope has no temporal power in modern society.|jiào huáng zài dāng dài shè huì méi yǒu shì sú fāng miàn de quán lì。|unique_5
不幸的小伙子啊, 他刚刚死了妻子.|Poor chap, his wife has just died.|bù xìng de xiǎo huǒ zi a,  tā gāng gang sǐ le qī zi.|unique_5
旅馆中的每个房间都有一个单独浴室。|Every room in the hotel has a private bathroom.|lu:3 guǎn zhòng dì měi gè fáng jiān dōu yǒu yī gè dān dú yù shì。|unique_5
我们在兰开斯特转弯离开了高速公路.|We turned off the motorway at Lancaster.|wǒ men zài lán kāi sī tè zhuǎn wān lí kāi le gāo sù gōng lù.|unique_5
他心头一直萦绕著可能失业的恐惧感.|The spectre of unemployment was always on his mind.|tā xīn tóu yī zhí yíng rào著 kě néng shī yè de kǒng jù gǎn.|unique_5
一系列的幸运事使她的事业一帆风顺。|A series of fortuitous circumstances advanced her career.|yī xì liè de xìng yùn shì shǐ tā de shì yè yī fān fēng shùn。|unique_5
警方一直严密监视著可疑分子的活动.|The police have been keeping a close watch on the suspects' movements.|jǐng fāng yī zhí yán mì jiān shì著 kě yí fèn zǐ de huó dòng.|unique_5
这座城市已经把旧的电车轨道拆除了。|The city has taken the old streetcar tracks up.|zhè zuò chéng shì yǐ jīng bǎ jiù de diàn chē guǐ dào chāi chú le。|unique_5
低血糖症血液中葡萄糖不正常地低含量|An abnormally low level of glucose in the blood.|dī xuè táng zhèng xuè yè zhòng pú tao táng bù zhèng cháng de dī hán liàng|unique_5
这位体操选手敢于做惊险的高难度动作|The gymnast dared a breathtakingly difficult move.|zhè wèi tǐ cāo xuǎn shǒu gǎn yú zuò jīng xiǎn de gāo nán dù dòng zuò|unique_5
这本书太难而不适合大多数的高中生。|The book is too difficult for most senior high school students.|zhè běn shū tài nàn ér bù shì hé dà duō shù de gāo zhōng shēng。|unique_5
那作家常以细枝末节来混淆实质问题.|The writer often obfuscates the real issues with petty details.|nà zuò jiā cháng yǐ xì zhī mò jié lái hùn xiáo shí zhì wèn tí.|unique_5
这个国家百分之九十的地方都是温带。|Ninety per cent of the country lies in the temperate zone.|zhè gè guó jiā bǎi fēn zhī jiǔ shí de dì fang dōu shì wēn dài。|unique_5
汽车在高低不平的砾石路面上颠簸着。|The car bumped on the uneven surface of the gravel road.|qì chē zài gāo dī bù píng de lì shí lù miàn shàng diān bǒ zhuó。|unique_5
这个淘气的孩子把书藏在了灌木丛里。|The naughty boy hid the books in the shrub.|zhè gè táo qì de hái zi bǎ shū zàng zài le guàn mù cóng lǐ。|unique_5
我们可以在话剧开演前一小时去取票.|We can pick up the tickets an hour before the play begins.|wǒ men kě yǐ zài huà jù kāi yǎn qián yī xiǎo shí qù qǔ piào.|unique_5
这部科幻电影有些特殊效果美妙绝伦.|The science fiction film had some marvellous special effects.|zhè bù kē huàn diàn yǐng yǒu xiē tè shū xiào guǒ měi miào jué lún.|unique_5
拥挤的车辆慢吞吞地穿过狭窄的隧道。|The heavy traffic crawled through the narrow tunnel.|yōng jǐ de chē liàng màn tūn tūn de chuān guò xiá zhǎi de suì dào。|unique_5
老乡们告诉我爸爸，他的处境很危险。|My father was warned by the villagers that he was in great danger.|lǎo xiāng men gào su wǒ bà ba， tā de chǔ jìng hěn wēi xiǎn。|unique_5
如果我通过了升学考试我将去上大学。|I'll go to college if I pass the Matriculation Exam.|rú guǒ wǒ tōng guò le shēng xué kǎo shì wǒ jiàng qù shàng dà xué。|unique_5
我们大学的校园里新建了一座体育馆。|A new gymnasium has been built on our campus.|wǒ men dà xué de xiào yuán lǐ Xīn jiàn le yī zuò tǐ yù guǎn。|unique_5
她拿自己的力量和危险的敌手进行较量|She measured her power with that of a dangerous adversary.|tā ná zì jǐ de lì liang huò wēi xiǎn de dí shǒu jìn xíng jiào liàng|unique_5
这价格是合情合理的，因为质量极好。|The price is reasonable because the quality is super.|zhè jià gé shì hé qíng hé lǐ de， yīn wèi zhì liàng jí hǎo。|unique_5
我再一考虑，反倒觉得可能还是她对。|On further reflection, I saw that she might be right, after all.|wǒ zài yī kǎo lu:4， fǎn dào jué de kě néng hái shì tā duì。|unique_5
许多学生缺席，特别是连班长也没来。|Many students were absent, notably the monitor.|xǔ duō xué sheng quē xí， tè bié shì lián bān zhǎng yě mò lái。|unique_5
如果灯杆不是笔直的，我就感到烦恼。|It annoys me if a lamppost is not bolt upright.|rú guǒ dēng gǎn bú shì bǐ zhí de， wǒ jiù gǎn dào fán nǎo。|unique_5
岩性学对岩石的微观研究、描绘和分类|The microscopic study, description, and classification of rock.|yán xìng xué duì yán shí de wēi guān yán jiū、 miáo huì huò fēn lèi|unique_5
储备金额为预防不测而存留的资金数额|The amount of funds reserved to meet liabilities.|chǔ bèi jīn é wèi yù fáng bù cè ér cún liú de zī jīn shù é|unique_5
世界上最有效的水力是－女人的眼泪。|The most effective water power in the world-women's tears.|shì jiè shàng zuì yǒu xiào de shuǐ lì shì－ nu:3 rén de yǎn lèi。|unique_5
他们步行穿过森林，呼吸着松树的芳香。|They walked through the forest breathing the scent of pines.|tā men bù xíng chuān guò sēn lín， hū xī zhuó sōng shù de fāng xiāng。|unique_5
她固然很好，但有必要那样大肆吹捧吗？|She was good, but was it any good to pour it on like that?|tā gù rán hěn hǎo， dàn yǒu bì yào nà yàng dà sì chuī pěng ma？|unique_5
老保姆为这个家庭忠实地服务了三十年.|The old nurse had served the family faithfully for thirty years.|lǎo bǎo mǔ wèi zhè gè jiā tíng zhōng shí de fú wù le sān shí nián.|unique_5
你继续这样大量吸烟，就是在自掘坟墓。|You are just digging your own grave if you go on smoking so heavily.|nǐ jì xù zhè yàng dà liàng xī yān， jiù shì zài zì jué fén mù。|unique_5
人们认为这座神庙是古典式设计的范例。|The temple has been considered an example of classic design.|rén men rèn wéi zhè zuò shén miào shì gǔ diǎn shì shè jì de fàn lì。|unique_5
他的微笑加深了，但他没有打算要回答。|His smile deepened, but he made no attempt to answer.|tā de wēi xiào jiā shēn le， dàn tā méi yǒu dǎ suàn yào huí dá。|unique_5
我刚煮好咖啡--你能抽空儿喝点儿吗?|I've just made some coffee have you time for a quickie?|wǒ gāng zhǔ hào kā fēi-- nǐ néng chōu kòng er hè diǎn er ma?|unique_5
领导人互相寒暄一番, 然後开始谈判.|After an exchange of pleasantries, the leaders started their negotiations.|lǐng dǎo rén hù xiāng hán xuān yī pān,  rán後 kāi shǐ tán pàn.|unique_5
经急剧通货膨胀之後物价现已趋於平稳.|After a period of rapid inflation, prices have now reached a plateau.|jīng jí jù tōng huò péng zhàng zhī後 wù jià xiàn yǐ qū yū píng wěn.|unique_5
崭新的处于新鲜和未使用状态的；全新的|Being in a fresh and unused condition; completely new.|zhǎn xīn de chǔ yú xīn xiān huò wèi shǐ yòng zhuàng tài de； quán xīn de|unique_5
他用自来水龙头流出的凉水把手洗干净。|He cleaned his hands in the cold water from the tap.|tā yòng zì lái shuǐ lóng tóu liú chū de liáng shuǐ bǎ shǒu xǐ gān jìng。|unique_5
有个孩子常常能使年轻的父母安稳下来。|Having a baby often steadies young parents down.|yǒu gè hái zi cháng cháng néng shǐ nián qīng de fù mǔ ān wěn xia lai。|unique_5
那女孩玫瑰色的脸颊使她显得非常可爱。|The girl's rosy cheeks made her look very lovely.|nà nu:3 hái méi guī shǎi de liǎn jiá shǐ tā xiǎn de fēi cháng kě ài。|unique_5
我们为圣诞节的聚会预约了一位魔术师.|We've booked a conjuror for our Christmas party.|wǒ men wèi Shèng dàn jié de jù huì yù yuē le yī wèi mó shù shī.|unique_5
我得同委托人商量後才能接受你的建议.|I must consult my prinicipals before agreeing to your proposal.|wǒ de tóng wěi tuō rén shāng liàng後 cái néng jiē shòu nǐ de jiàn yì.|unique_5
由於双方都不肯妥协, 谈判陷入僵局.|The negotiations had reached an impasse, with both sides refusing to compromise.|yóu yū shuāng fāng dōu bù kěn tuǒ xié,  tán pàn xiàn rù jiāng jú.|unique_5
场雷雨一直捱到我们回家以后才开始下。|The thunderstorm dept off until we were safely indoors.|chǎng léi yǔ yī zhí ái dào wǒ men huí jiā yǐ hòu cái kāi shǐ xià。|unique_5
这只汉堡包不但气味好闻而且味道好吃。|The hamburger not only smells good but (also) tastes delicious.|zhè zhǐ hàn bǎo bāo bù dàn qì wèi hào wén ér qiě wèi dao hǎo chī。|unique_5
约翰甚至于不说一声“谢谢”就离开了。|John left without so much as sayingThank you.|Yuē hàn shèn zhì yú bù shuō yī shēng“ xiè xie” jiù lí kāi le。|unique_5
所有的艺术品中, 我最喜欢那幅油画。|Of all these works of art, the thing I like most is that painting.|suǒ yǒu de yì shù pǐn zhòng,  wǒ zuì xǐ huan nà fú yóu huà。|unique_5
英镑对美元保持稳定，但对日元则疲软。|The pound remain firm against the dollar, but fall against the yen.|yīng bàng duì měi yuán bǎo chí wěn dìng， dàn duì rì yuán zé pí ruǎn。|unique_5
那位老师看着他所有的学生走进阅览室。|That teacher is looking his all students walk into the reading room.|nà wèi lǎo shī kàn zhuó tā suǒ yǒu de xué sheng zǒu jìn yuè lǎn shì。|unique_5
她拥抱了一下儿子，然后让他上床睡觉。|She give her son a hug and put him to bed.|tā yōng bào le yí xiàr zi， rán hòu ràng tā shàng chuáng shuì jiào。|unique_5
你猜怎么着：他们昨天在街上打起来了。|Guess what: they fall into fight in the street yesterday.|nǐ cāi zěn me zhe： tā men zuó tiān zài jiē shàng dǎ qǐ lai le。|unique_5
吉普车很适合在高低不平的路面上行驶.|A jeep is ideal for driving over rough terrain.|jí pǔ chē hěn shì hé zài gāo dī bù píng de lù miàn shàng xíng shǐ.|unique_5
他在房间里磕磕绊绊地摸索电灯的开关.|He blundered about the room, feeling for the light switch.|tā zài fáng jiān lǐ kē kē bàn bàn de mō suo diàn dēng de kāi guān.|unique_5
这所学院接待了一批来访的俄国科学家.|The college is (playing) host to a group of visiting Russian scientists.|zhè suǒ xué yuàn jiē dài le yī pī lái fǎng de E2 guó kē xué jiā.|unique_5
台湾是座美丽的岛屿，这是不可否认的。|There is no denying that Taiwan is a beautiful island.|Tái wān shì zuò měi lì de dǎo yǔ， zhè shì bù kě fǒu rèn de。|unique_5
我们出门散步时，孩子们总是落在后头。|The children always lag behind when we go for a walk.|wǒ men chū mén sàn bù shí， hái zi men zǒng shì luò zài hòu tou。|unique_5
干这一行必须心狠, 谁顾别人谁吃亏.|In this business you have to be tough, and the devil take the hindmost.|gàn zhè yī xíng bì xū xīn hěn,  shéi gù bié rén shéi chī kuī.|unique_5
我们不能不佩服他那了不起的划桨本领.|We had to admire his prowess as an oarsman/his rowing prowess.|wǒ men bù néng bù pèi fú tā nà le bù qǐ de huà jiǎng běn lǐng.|unique_5
那些男孩子为几支圆珠笔而争吵起来了。|The boys were bickering over some ballpoints.|nà xiē nán hái zǐ wèi jǐ zhī yuán zhū bǐ ér zhēng chǎo qǐ lai le。|unique_5
他们的党一上台，他们就开始修改法律。|As soon as their party came into power they changed the law.|tā men de dǎng yī shàng tái， tā men jiù kāi shǐ xiū gǎi fǎ lu:4。|unique_5
他那不光彩历史的揭露导致了他的辞职。|The revelation of his scandalous past led to his resignation.|tā nà bù guāng cǎi lì shǐ de jiē lù dǎo zhì le tā de cí zhí。|unique_5
我们的突击行动使敌人的右翼暴露无遗。|By a sudden movement we uncovered the enemy's right flank.|wǒ men de tū jī xíng dòng shǐ dí rén de yòu yì bào lù wú yí。|unique_5
影片捕捉到了医院里沉著而自信的气氛.|The film captured (ie described very well) the mood of quiet confidence at the hospital.|yǐng piàn bǔ zhuō dào le yī yuàn lǐ chén著 ér zì xìn de qì fēn.|unique_5
过敏症专家过敏症诊断和治疗的专科医生|A physician specializing in the diagnosis and treatment of allergies.|guò mǐn zhèng zhuān jiā guò mǐn zhèng zhěn duàn huò zhì liáo de zhuān kē yī shēng|unique_5
这个房客因为没有交房租而被赶出去了。|The tenant was evicted for non-payment of rent.|zhè gè fáng kè yīn wèi méi yǒu jiāo fáng zū ér bèi gǎn chū qù le。|unique_5
哦，好吧，这就是人生吧。总还有来年。|Oh, well, such is life. there's always next year.|ó， hào ba， zhè jiù shì rén shēng ba。 zǒng hái yǒu lái nián。|unique_5
校长斥责那个学生不该接二连三地迟到。|The principal reprimand the student for his chronic lateness.|xiào zhǎng chì zé nèi gè xué sheng bù gāi jiē èr lián sān de chí dào。|unique_5
我带你出去用餐, 花费多少都无所谓.|I'm going to take you out to dinner, no expense spared.|wǒ dài nǐ chū qù yòng cān,  huā fèi duō shao dōu wú suǒ wèi.|unique_5
甘蔗渣在汁液被榨完以后剩下的甘蔗废料|The refuse of sugar cane after extraction of the juice.|gān zhè zhā zài zhī yè bèi zhà wán yǐ hòu shèng xià de gān zhè fèi liào|unique_5
他的朋友很少，因此他的生活非常孤单。|He has so few friends that his life is lonely.|tā de péng you hěn shǎo， yīn cǐ tā de shēng huó fēi cháng gū dān。|unique_5
这张图显示这幢房子建成后正面的外观。|This drawing shows what the front elevation of the house will look like when it is built.|zhè zhāng tú xiǎn shì zhè chuáng fáng zi jiàn chéng hòu zhèng miàn de wài guān。|unique_5
侦探根据所掌握的线索推断出作案的人。|Detective deduce from the clue who have commit the crime.|zhēn tàn gēn jù suǒ zhǎng wò de xiàn suǒ tuī duàn chū zuò àn de rén。|unique_5
他是一位很有能力的业务员，可不是吗？|He's a capable businessman, is he?|tā shì yī wèi hěn yǒu néng lì de yè wù yuán， kě bú shì ma？|unique_5
我肚子上挨了一拳一时完全喘不过气来.|The punch in the stomach completely winded me.|wǒ dù zi shàng ái le yī quán yī shí wán quán chuǎn bù guò qì lái.|unique_5
倍数性一个细胞中染色体基本数目的倍数|A multiple of the basic number of chromosomes in a cell.|bèi shù xìng yī gè xì bāo zhòng rǎn shǎi tǐ jī běn shù mù de bèi shù|unique_5
这件文物，接触空气之后，变成了粉末。|The relic, when exposed to air, turned to dust.|zhè jiàn wén wù， jiē chù kōng qì zhī hòu， biàn chéng le fěn mò。|unique_5
安葬是在大清早进行的，没有举行葬礼。|The burial was done early in the morning without a ceremony.|ān zàng shì zài dà qīng zǎo jìn xíng de， méi yǒu jǔ xíng zàng lǐ。|unique_5
医生逐个检查，看孩子们是否患近视眼。|The doctor examined every child for possible short sight.|yī shēng zhú gè jiǎn chá， kàn hái zi men shì fǒu huàn jìn shì yǎn。|unique_5
她自称精通计算机，其实她是假充内行。|She claims to know all about computers but really she's a sham.|tā zì chēng jīng tōng jì suàn jī， qí shí tā shì jià chōng nèi háng。|unique_5
人们一桶又一桶传递著水以便把火扑灭。|Bucket of water is passed from hand to hand to put the fire out.|rén men yī tǒng yòu yī tǒng chuán dì著 shuǐ yǐ biàn bǎ huǒ pū miè。|unique_5
讲课人继续解释说民法与刑法是不同的。|The lecturer continued that civil law was different to criminal law.|jiǎng kè rén jì xù jiě shì shuō mín fǎ yù xíng fǎ shì bù tóng de。|unique_5
他以自己的名字命名的冷冻食品成了名牌。|He gave his name to a well-known brand of frozen food.|tā yǐ zì jǐ de míng zi mìng míng de lěng dòng shí pǐn chéng le míng pái。|unique_5
在内战期间成千上万的人逃离了这个国家.|During the civil war thousands of people fled the country.|zài nèi zhàn qī jiān chéng qiān shàng wàn de rén táo lí le zhè gè guó jiā.|unique_5
他这个人太懒惰，真想在他屁股上踢一脚。|He is so lazy; he could do with a good kick up the rear.|tā zhè gè rén tài lǎn duò， zhēn xiǎng zài tā pì gu shàng tī yī jué。|unique_5
这两国之间的边界问题历来是争议的焦点.|The border has always been a bone of contention between these two countries.|zhè liǎng guó zhī jiān de biān jiè wèn tí lì lái shì zhēng yì de jiāo diǎn.|unique_5
我们爬上小丘的顶端，由此可以俯瞰城市。|We climbed to the top of the small elevation, from which we could look at the town.|wǒ men pá shàng xiǎo qiū de dǐng duān， yóu cǐ kě yǐ fǔ kàn chéng shì。|unique_5
许多著名的人物都曾在挫折中奋争拼搏过。|Many famous men have ever struggled in setbacks.|xǔ duō著 míng de rén wù dōu zēng zài cuò zhé zhòng fèn zhēng pīn bó guò。|unique_5
总的来说，合资企业比国有企业更吸引我。|On balance, joint ventures appeal to me more than state-owned enterprises.|zǒng de lái shuō， hé zī qǐ yè bì guó yǒu qǐ yè gèng xī yǐn wǒ。|unique_5
神迹，启示上帝的权力、能力、显现或面貌|The force, effect, or a manifestation or aspect of this being.|shén jī， qǐ shì shàng dì de quán lì、 néng lì、 xiǎn xiàn huò miàn mào|unique_5
让我们来检查一下浆果，把梗和叶子拣掉。|Let's pick the berries over for stems and leaves.|ràng wǒ men lái jiǎn chá yī xià jiāng guǒ， bǎ gěng huò yè zi jiǎn diào。|unique_5
骑士们在小酒店里会合，讨论他们的计划。|The knights met in the tavern to discuss their plan.|qí shì men zài xiǎo jiǔ diàn lǐ huì hé， tǎo lùn tā men de jì huà。|unique_5
因为选举结果多已公布, 可谓大局已定.|Now that most of the election results have been declared, it's all over bar the shouting.|yīn wèi xuǎn jǔ jié guǒ duō yǐ gōng bù,  kě wèi dà jú yǐ dìng.|unique_5
他真有福气，从来不需要为金钱之事操心。|He is in the happy position of never having to worry about money.|tā zhēn yǒu fú qì， cóng lái bù xū yào wèi jīn qián zhī shì cāo xīn。|unique_5
我们把床单搓成绳子, 援绳下坠逃跑了.|We twisted the bed sheets into a rope and escaped by climbing down it.|wǒ men bǎ chuáng dān cuō chéng shéng zi,  yuán shéng xià zhuì táo pǎo le.|unique_5
执政党在补缺选举中落选，是一极大挫折。|Defeat in the by-election is a major set-back to the ruling party.|zhí zhèng dǎng zài bǔ quē xuǎn jǔ zhòng luò xuǎn， shì yī jí dà cuò zhé。|unique_5
报告人把所要的传达的重点讲得非常透彻。|The speakers struck home the points he wanted to convey.|bào gào rén bǎ suǒ yào de chuán dá de zhòng diǎn jiǎng de fēi cháng tòu chè。|unique_5
请准备一枝尖的铅笔和一块橡皮参加考试。|Please equip yourself with a sharp pencil and a rubber for the exam.|qǐng zhǔn bèi yī zhī jiān de qiān bǐ huò yī kuài xiàng pí cān jiā kǎo shì。|unique_5
看到他仍然像以前一样健康，真叫人安心。|It is a great relief to see him still as strong as he was.|kàn dào tā réng rán xiàng yǐ qián yí yàng jiàn kāng， zhēn jiào rén ān xīn。|unique_5
隽语一个简明，机智，常常似是而非的陈述|A concise, clever, often paradoxical statement.|jùn yù yī gè jiǎn míng， jī zhì， cháng cháng sì shì ér fēi de chén shù|unique_5
他亲自露面使传说他死亡的谣言不攻自灭.|His appearance in the flesh ended the rumours about his death.|tā qīn zì lòu miàn shǐ chuán shuō tā sǐ wáng de yáo yán bù gōng zì miè.|unique_5
仿佛一件小事引起了一连串连锁反应似的。|It is as if a single unimportant event set up a chain of reactions.|fǎng fú yī jiàn xiǎo shì yǐn qǐ le yī lián chuàn lián suǒ fǎn yìng sì de。|unique_5
自立摆脱了被奴役、扣押或压迫的人的自由|Liberty of the person from slavery, detention, or oppression.|zì lì bǎi tuō le bèi nú yì、 kòu yā huò yā pò de rén de zì yóu|unique_5
这名参议员因逃避缴纳所得税而受到指责。|The senate was censured for income tax evasion.|zhè míng cān yì yuán yīn táo bì jiǎo nà suǒ dé shuì ér shòu dào zhǐ zé。|unique_5
我亲眼看见暗杀的情景，真令我毛骨悚然。|I saw the assassination and it got under my skin.|wǒ qīn yǎn kàn jiàn àn shā de qíng jǐng， zhēn lìng wǒ máo gǔ sǒng rán。|unique_5
邮包一定投递错了，因为她一直没有收到。|The parcel must have miscarry, for she never receive it.|yóu bāo yī dìng tóu dì cuò le， yīn wèi tā yī zhí méi yǒu shōu dào。|unique_5
那个胖子坐下时，旧椅子发出嘎吱的响声。|The old chair gave a groan when the fat man sat down on it.|nèi gè pàng zi zuò xia shí， jiù yǐ zi fā chū gá zī de xiǎng shēng。|unique_5
你应该吃胡萝卜、芹菜和菠菜这类的蔬菜。|You should eat such vegetables as carrot, celery and spinach.|nǐ yīng gāi jí hú luó bo、 qín cài huò bō cài zhè lèi de shū cài。|unique_5
一小撮人在制定政策中已开始起主导作用.|A smallgroup has begun to predominate in policy-making.|yī xiǎo cuō rén zài zhì dìng zhèng cè zhòng yǐ kāi shǐ qǐ zhǔ dǎo zuò yòng.|unique_5
夏季游人成群结队到博物馆和艺术馆参观。|In the summer, tourists flock to the museums and art galleries.|xià jì yóu rén chéng qún jié duì dào bó wù guǎn huò yì shù guǎn cān guān。|unique_5
她有财富便於她在社会各界造成巨大影响。|Her wealth gives her enormous leverage in social circles.|tā yǒu cái fù pián yū tā zài shè huì gè jiè zào chéng jù dà yǐng xiǎng。|unique_5
一种冷饮品，常为白葡萄酒和果汁的混合物|A cold drink, often a mixture of white wine and juice.|yī zhòng lěng yǐn pǐn， cháng wèi bái pú tao jiǔ huò guǒ zhī de hùn hé wù|unique_5
别让那些大孩子欺负你, 要保护你自己!|Don't allow those big boys to bully you; stick up for yourself!|biè ràng nà xiē dà hái zi qī fu nǐ,  yào bǎo hù nǐ zì jǐ!|unique_5
你要是到商店去，可以给我捎些香烟来吗？|If you're going to the shops, could you bring me back some cigarettes?|nǐ yào shì dào shāng diàn qù， kě yǐ jǐ wǒ shāo xiē xiāng yān lái ma？|unique_5
超额量超过正常或所需或数额的数量；盈余|An amount or quantity beyond what is normal or sufficient; a surplus.|chāo é liàng chāo guò zhèng cháng huò suǒ xū huò shù é de shù liàng； yíng yú|unique_5
他擦去试卷上的铅笔笔迹然后递给了老师。|He erased pencil marks form the test paper and handed to the teacher.|tā cā qù shì juàn shàng de qiān bǐ bǐ jī rán hòu dì jǐ le lǎo shī。|unique_5
他能感觉到他们对他拙劣作品的讽刺语调。|He could feel their sarcastic tone about his poor work.|tā néng gǎn jué dào tā men duì tā zhuó liè zuò pǐn de fèng cì yǔ diào。|unique_5
咱们索性把蛋糕吃完吧, 也没剩多少了.|We might as well finish (up) the cake; there isn't much left.|zán men suǒ xìng bǎ dàn gāo chī wán ba,  yě mò shèng duō shao le.|unique_5
不久她看出，她已经到达这座城市的郊区。|Presently she recognized that she was already in the outskirts of the city.|bù jiǔ tā kàn chū， tā yǐ jīng dào dá zhè zuò chéng shì de jiāo qū。|unique_5
我最诚恳地请求你重新考虑一下你的立场.|I conjure you most earnestly to reconsider your position.|wǒ zuì chéng kěn de qǐng qiú nǐ chóng xīn kǎo lu:4 yī xià nǐ de lì chǎng.|unique_5
这个地区淹了水，这是台风时经常发生的。|The area is flooded, as frequently happens during the typhoon.|zhè gè dì qū yān le shuǐ， zhè shì tái fēng shí jīng cháng fā shēng de。|unique_5
如果你匆匆忙忙地做事，那你就要出差错。|You make mistakes if you do things in a hurry.|rú guǒ nǐ cōng cōng máng máng de zuò shì， nà nǐ jiù yào chū chāi cuò。|unique_5
有个学生真冒失, 竟然和教授争论起来.|One student made so bold as to argue with the professor.|yǒu gè xué sheng zhēn mào shī,  jìng rán huò jiào shòu zhēng lùn qǐ lai.|unique_5
连长说军队生活可以使新兵锻炼得更坚强。|The company leader said that army life would toughen the recruits up.|lián zhǎng shuō jūn duì shēng huó kě yǐ shǐ xīn bīng duàn liàn de gèng jiān qiáng。|unique_5
这是一次严重的撞车事故，但幸好无人死亡。|It was a bad crash, but fortunately there were no fatalities.|zhè shì yī cì yán zhòng de zhuàng chē shì gù， dàn xìng hǎo wú rén sǐ wáng。|unique_5
地质学在此把人类历史的延续移交给考古学。|Geology here passes over the continuation of the history of man to Archeology.|dì zhí xué zài cǐ bǎ rén lèi lì shǐ de yán xù yí jiāo jǐ kǎo gǔ xué。|unique_5
总之，我们认为我们都同情剧中的女主人公。|In the final analysis I think our sympathy lies with the heroine of the play.|zǒng zhī， wǒ men rèn wéi wǒ men dōu tóng qíng jù zhòng dì nu:3 zhǔ rén gōng。|unique_5
她就怎样处理这件事给了我一些有益的指点。|She give me some useful hint on how to deal with the matter.|tā jiù zěn yàng chǔ lǐ zhè jiàn shì jǐ le wǒ yī xiē yǒu yì de zhǐ diǎn。|unique_5
人们来到纪念馆崇敬地纪念这位伟大的领袖。|People came to the memorial to revere the memory of the great leader.|rén men lái dào jì niàn guǎn chóng jìng de jì niàn zhè wèi wěi dà de lǐng xiù。|unique_5
他们很高兴能离开海船，回到坚实的陆地上。|They were glad to leave the boat and put their feet on the solid ground.|tā men hěn gāo xìng néng lí kāi hǎi chuán， huí dào jiān shí de lù dì shàng。|unique_5
这棵树看起来又高又壮，实际上树干是空的。|This tree looks high and strong but actually its trunk is hollow.|zhè kē shù kàn qǐ lai yòu gāo yòu zhuàng， shí jì shàng shù gàn shì kòng de。|unique_5
真空般状态压强明显比大气压强低得多的空间|A space in which the pressure is significantly lower than atmospheric pressure.|zhēn kōng bān zhuàng tài yā qiáng míng xiǎn bì dà qì yā qiáng dī de duō de kōng jiān|unique_5
她只顾埋头工作, 没意识到天已经很晚了.|She was so wrapped up in her work that she didn't realize how late it was.|tā zhǐ gù mái tóu gōng zuò,  mò yì shí dào tiān yǐ jīng hěn wǎn le.|unique_5
士兵们在山腰上成扇形散开，搜索那个男人。|The soldiers fanned out across the hillside in their search for the man.|shì bīng men zài shān yāo shàng chéng shàn xíng sàn kāi， sōu suǒ nèi gè nán rén。|unique_5
只有一个枕头--我跟你掷硬币决定谁用吧.|There's only one pillow I'll toss you for it.|zhǐ yǒu yī gè zhěn tou-- wǒ gēn nǐ zhì yìng bì jué dìng shéi yòng ba.|unique_5
我的报销申请中包括 15 英镑杂项支出.|My expenses claim includes 15 for sundries.|wǒ de bào xiāo shēn qǐng zhòng bāo kuò 15  yīng bàng zá xiàng zhī chū.|unique_5
他因未对事故进行汇报而受到委员会的批评。|He was criticized by the committee for failing to report the accident.|tā yīn wèi duì shì gù jìn xíng huì bào ér shòu dào wěi yuán huì de pī píng。|unique_5
她洁白的脸和她黑色的衣服形成强烈的对比。|Her white face and her dark dress contrast sharply.|tā jié bái de liǎn huò tā hēi sè de yī fu xíng chéng qiáng liè de duì bǐ。|unique_5
在对他进行评审时，你应该考虑到他还年轻。|In judging him you should consider his youth.|zài duì tā jìn xíng píng shěn shí， nǐ yīng gāi kǎo lu:4 dào tā huán nián qīng。|unique_5
他发现任何一种学习都是名副其实的苦差使。|He finds any kind of study a real grind.|tā fā xiàn rèn hé yī zhòng xué xí dōu shì míng fù qí shí de kǔ cī shǐ。|unique_5
他因刺探该国海军基地的情报而被驱逐出境。|He was expelled from the country for spying on their naval bases.|tā yīn cì tàn gāi guó hǎi jūn jī dì de qíng bào ér bèi qū zhú chū jìng。|unique_5
侧面从侧面观看的物体或构造，尤指人的脑袋|A side view of an object or a structure, especially of the human head.|cè miàn zòng cè miàn guān kàn de wù tǐ huò gòu zào， yóu zhǐ rén de nǎo dài|unique_5
你们无谓将友情保密--其实已尽人皆知了.|It's pointless trying to keep your friendship secret it's common knowledge already.|nǐ men wú wèi jiàng yǒu qíng bǎo mì-- qí shí yǐ jìn rén jiē zhī le.|unique_5
我们很快就抵达一片高度约九十英尺的高原。|Soon we reach a plateau at an elevation of about ninety feet.|wǒ men hěn kuài jiù dǐ dá yī piàn gāo dù yuē jiǔ shí yīng chǐ de gāo yuán。|unique_5
别惦记我们--我们不久就和你们在一起了.|Don't bother about us we'll join you later.|biè diàn jì wǒ men-- wǒ men bù jiǔ jiù huò nǐ men zài yī qǐ le.|unique_5
她把糖放进咖啡里，用勺子把它们混合起来。|She put the sugar into the coffee and mixed them up with a spoon.|tā bǎ táng fàng jìn kā fēi lǐ， yòng sháo zi bǎ tā men hùn hé qǐ lai。|unique_5
问题不一定会发生, 但有备无患并无害处.|The problem may not arise, but there's no harm in keeping our powder dry.|wèn tí bù yī dìng kuài fā shēng,  dàn yǒu bèi wú huàn bìng wú hài chù.|unique_5
当他在国外安定下来时，他开始想念祖国了。|He came to miss his homeland when he settled down abroad.|dàng tā zài guó wài ān dìng xia lai shí， tā kāi shǐ xiǎng niàn zǔ guó le。|unique_5
孩子们很羡慕故事中生活在仙境里的仙女们。|Children admire the fairies in that tale living in cloud cuckoo land.|hái zi men hěn xiàn mù gù shì zhòng shēng huó zài xiān jìng lǐ de xiān nu:3 men。|unique_5
敌人向山上冲锋，企图把我们的兵力摧毁掉。|The enemy charged up the mountain, attempting to knock out our forces.|dí rén xiàng shān shàng chōng fēng， qǐ tú bǎ wǒ men de bīng lì cuī huǐ diào。|unique_5
礼拜仪式倡用人运用或提倡运用礼拜仪式的人|One who uses or advocates the use of liturgical forms.|lǐ bài yí shì chàng yòng rén yùn yòng huò tí chàng yùn yòng lǐ bài yí shì de rén|unique_5
新颁布的法令将使失业者遭受什麽样的打击？|How will the new law hit the unemployed?|xīn bān bù de fǎ lìng jiàng shǐ shī yè zhě zāo shòu shí mó yàng de dǎ jī？|unique_5
我们把权力下放, 各省就有更多的自主权.|If we decentralize, the provinces will have more autonomy.|wǒ men bǎ quán lì xià fàng,  gè xǐng jiù yǒu gèng duō de zì zhǔ quán.|unique_5
要是你老这样举棋不定, 我们就来不及了.|If you keep shilly-shallying like this we'll be late.|yào shì nǐ lǎo zhè yàng jǔ qí bù dìng,  wǒ men jiù lái bù jí le.|unique_5
他们针对我们的建议提出了一项相反的建议.|They countered our proposal with one of their own.|tā men zhēn duì wǒ men de jiàn yì tí chū le yí xiàng xiāng fǎn de jiàn yì.|unique_5
几个南美洲国家和纳粹德国断绝了外交关系。|Several South American states broke off diplomatic relations with Nazi Germany.|jǐ ge Nán měi zhōu guó jiā huò nà cuì Dé guó duàn jué le wài jiāo guān xi。|unique_5
汤姆把他叔叔的声音和姿态模仿得惟妙惟肖.|Tom mimicked his uncle's voice and gestures perfectly.|tāng mǔ bǎ tā shū shu de shēng yīn huò zī tài mó fǎng de wéi miào wéi xiào.|unique_5
读了这本书，我们会对主人翁的斗争寄予同情。|Reading this book, we can identify with the main character's struggle.|dú le zhè běn shū， wǒ men kuài duì zhǔ rén wēng de dòu zhēng jì yú tóng qíng。|unique_5
有些职员要被解雇，不过请放心，你不在此列。|Some of our staff are to be dismissed, but I hasten to add you won't be among them.|yǒu xiē zhí yuán yào bèi jiě gù， bù guò qǐng fàng xīn， nǐ bù zài cǐ liè。|unique_5
她快乐的个性使她成为这个郡最受欢迎的女孩。|Her jocund character made her the most popular girl in the county.|tā kuài lè de gè xìng shǐ tā chéng wéi zhè gè jùn zuì shòu huān yíng de nu:3 hái。|unique_5
有些人生就一副好嗓子, 有些人则需要训练.|Some people have naturally beautiful voices while others need to be trained.|yǒu xiē rén shēng jiù yī fù hào sǎng zi,  yǒu xiē rén zé xū yào xùn liàn.|unique_5
她进行了首次解剖後就改变了要当医生的想法.|Her first dissection made her change her mind about becoming a doctor.|tā jìn xíng le shǒu cì jiě pōu後 jiù gǎi biàn le yào dàng yī shēng de xiǎng fǎ.|unique_5
屈肌一块收缩时能弯曲身体的关节或四肢的肌肉|A muscle that when contracted acts to bend a joint or limb in the body.|qū jī yī kuài shōu suō shí néng wān qǔ shēn tǐ de guān jié huò sì zhī de jī ròu|unique_5
＂由于他战斗中指挥英明，他被提升为少校。＂|He was elevated to do the rank of major due to his wise command in the battle.|＂ yóu yú tā zhàn dòu zhōng zhǐ huī yīng míng， tā bèi tí shēng wèi shào xiào。＂|unique_5
长征中，我们的红军战士成功地涉过了沼泽地。|In the long March, our Red Army soldiers succeeded in wading through the marshland.|cháng zhēng zhòng， wǒ men de Hóng Jūn zhàn shì chéng gōng de shè guò le zhǎo zé dì。|unique_5
她给你这份精美礼物足以表示出她对你的思念。|The nice present she gave you spoke volumes for what she thinks of you.|tā jǐ nǐ zhè fèn jīng měi lǐ wù zú yǐ biǎo shì chū tā duì nǐ de sī niàn。|unique_5
酒鬼好比威士忌瓶，全是脖子跟肚子而没脑子。|A drunkard is like a whisky bottle, all neck and belly and no head.|jiǔ guǐ hǎo bǐ wēi shì jì píng， quán shì bó zi gēn dù zi ér mò nǎo zi。|unique_5
某女士已被提名任董事职务[任命为新董事].|Ms X has been named for the directorship/named as the new director.|mǒu nu:3 shì yǐ bèi tí míng rèn dǒng shì zhí wù[ rèn mìng wèi xīn dǒng shì].|unique_5
偏狭的视野上不开阔的；狭隘和以自我为中心的|Limited in perspective; narrow and self-centered.|piān xiá de shì yě shàng bù kāi kuò de； xiá ài huò yǐ zì wǒ wèi zhōng xīn de|unique_5
对有些人来说, 吸毒是一种逃避现实的手段.|Drug-taking is a form of escapism for some people.|duì yǒu xiē rén lái shuō,  xī dú shì yī zhòng táo bì xiàn shí de shǒu duàn.|unique_5
从属的，下级的等级、权力或威望低的；附属的|Lower in rank, power, or authority; subordinate.|cóng shǔ de， xià jí de děng jí、 quán lì huò wēi wàng dī de； fù shǔ de|unique_5
他的耳朵对伦敦郊区的语音仍然一听就能辨别。|His ear is still attune to the sound of the London suburb.|tā de ěr duo duì lún dūn jiāo qū de yǔ yīn réng rán yī tìng jiù néng biàn bié。|unique_5
恐光症，光恐怖对光线不正常或不合情理的畏惧|An abnormal or irrational fear of light.|kǒng guāng zhèng， guāng kǒng bù duì guāng xiàn bù zhèng cháng huò bù hé qíng lǐ de wèi jù|unique_5
参观的人成千上万, 把台阶踩得不像样子了.|The steps had been worn away by the feet of thousands of visitors.|cān guān de rén chéng qiān shàng wàn,  bǎ tái jiē cǎi de bù xiàng yàng zi le.|unique_5
你心地真好，在我出差期间照顾我年迈的外婆。|It's very noble of you to look after my old grandmother when I was out for business.|nǐ xīn de zhēn hào， zài wǒ chū chāi qī jiān zhào gu wǒ nián mài de wài pó。|unique_5
公路干线遭水淹没，我们只得择乡间小径绕行。|The main road was flooded so we had to go round by narrow country lanes.|gōng lù gàn xiàn zāo shuǐ yān mò， wǒ men zhǐ dé zhái xiāng jiàn xiǎo jìng rào xìng。|unique_5
排出物从生命体排生物或废物，如脓、屎、尿等|Discharge or waste, such as pus or feces, from a living organism.|pái chū wù zòng shēng mìng tǐ pǎi shēng wù huò fèi wù， rú nóng、 shǐ、 suī děng|unique_5
一直向前走过了教堂，约莫半英里就是体育场。|Keep on past the church; the stadium is about half a mile further on.|yī zhí xiàng qián zǒu guò le jiào táng， yuē mo bàn yīng lǐ jiù shì tǐ yù chǎng。|unique_5
她有个新生婴儿要照看, 活动难免受些限制.|Having a new baby to look after has clipped her wings a bit.|tā yǒu gè xīn shēng yīng ér yào zhào kàn,  huó dòng nán miǎn shòu xiē xiàn zhì.|unique_5
上周末失踪的登山队至今下落不明，全无踪迹。|All trace has been lost of the climbing team missing since last weekend.|shàng zhōu mò shī zōng de dēng shān duì zhì jīn xià luò bù míng， quán wú zōng jī。|unique_5
我要是逮住这个流氓, 非狠狠揍他一顿不可!|If I ever catch the rascal I'll really wallop him!|wǒ yào shì dài zhù zhè gè liú máng,  fēi hěn hěn zòu tā yī dùn bù kě!|unique_5
他被警察拘捕，控以强行进入他人住宅的罪名。|He was held by the police or a charge of breaking and entering.|tā bèi jǐng chá jū bǔ， kòng yǐ qiáng xíng jìn rù tā rén zhù zhái de zuì míng。|unique_5
他同攻击他的人进行搏斗，最后把他们赶走了。|He struggled with his assailants and eventually drove them off.|tā tóng gōng jī tā de rén jìn xíng bó dòu， zuì hòu bǎ tā men gǎn zǒu le。|unique_5
我也认为不卫生，但是我对病菌的抵抗力很高。|I don't think so, either, but my resistance to germs is high.|wǒ yě rèn wéi bù wèi shēng， dàn shì wǒ duì bìng jūn de dǐ kàng lì hěn gāo。|unique_5
由于他打死了不少狼，他享有模范猎手的称号。|He holds the title of model hunter for the number of wolves he has killed.|yóu yú tā dǎ sǐ le bù shǎo láng， tā xiǎng yǒu mó fàn liè shǒu de chēng hào。|unique_5
王公贵族以不屑一顾的傲慢态度对待平民百姓。|The nobles treated the common people with haughty contempt.|wáng gōng guì zú yǐ bù xiè yī gù de ào màn tài du duì dài píng mín bǎi xìng。|unique_5
在市中心和飞机场之间有往返的穿梭运行班车。|There is a shuttle service between the city center and the air station.|zài shì zhōng xīn huò fēi jī chǎng zhī jiān yǒu wǎng fǎn de chuān suō yùn xíng bān chē。|unique_5
这部小说已由俄文原著改编成无线电广播节目。|This novel has been adapted for radio from the Russian original.|zhè bù xiǎo shuō yǐ yóu é wén yuán著 gǎi biān chéng wú xiàn diàn guǎng bō jié mù。|unique_5
汇编指编辑好的一套数据、一篇报道或一部选集|Something, such as a set of data, a report, or an anthology, that is compiled.|huì biān zhǐ biān jí hǎo de yī tào shù jù、 yī piān bào dào huò yī bù xuǎn jí|unique_5
我是由本地的旅游代理人预先安排的度假事宜。|I booked my holiday through my local travel agent.|wǒ shì yóu běn dì de lu:3 yóu dài lǐ rén yù xiān ān pái de dù jià shì yí。|unique_5
个位在阿拉伯数字系统中紧靠在小数点左边的数字|The number immediately to the left of the decimal point in the Arabic numeral system.|gè wèi zài ē lā bó shù zì xì tǒng zhòng jǐn kào zài xiǎo shù diǎn zuǒ biān de shù zì|unique_5
盐酸氟胺安定商标名，用于为失眠而指定的安眠药|A trademark used for a hypnotic drug prescribed for insomnia.|yán suān fú àn ān dìng shāng biāo míng， yòng yú wèi shī mián ér zhǐ dìng de ān mián yào|unique_5
我警告你，如果你再这样干，我们就要处分你了。|I warn you if you do that again We'll punish you.|wǒ jǐng gào nǐ， rú guǒ nǐ zài zhè yàng gàn， wǒ men jiù yào chǔ fēn nǐ le。|unique_5
在连续的场景中使用同样的道具以确保前後衔接.|Continuity is ensured by using the same props in successive scenes.|zài lián xù de chǎng jǐng zhòng shǐ yòng tóng yàng de dào jù yǐ què bǎo qián後 xián jiē.|unique_5
对一个这样漂亮的女孩来说，化妆有些画蛇添足。|For such a beautiful girl, to use make-up would be to gild the lily.|duì yī gè zhè yàng piào liang de nu:3 hái lái shuō， huà zhuāng yǒu xiē huà shé tiān zú。|unique_5
如果班上的人数多，老师就不能给予个别辅导了。|A teacher can't give individual attention to each pupil if his class is large.|rú guǒ bān shàng de rén shù duō， lǎo shī jiù bù néng gěi yǔ gè bié fǔ dǎo le。|unique_5
大门锁上了，但是我们从篱笆的缺口中钻了出去。|The gate was locked but we went through a gap in the fence.|dà mén suǒ shàng le， dàn shì wǒ men zòng lí bā de quē kǒu zhòng zuàn le chū qù。|unique_5
我们的机枪扫倒了向前推进的一排排敌人的步兵。|Our machine-guns moved down the advancing lines of enemy infantrymen.|wǒ men de jī qiāng sào dào le xiàng qián tuī jìn de yī pái pǎi dí rén de bù bīng。|unique_5
他打了个呵欠，揉了揉眼睛，就到前边屋里去了。|He yawned, rubbed his eyes and went into the front room.|tā dǎ le gè hē qiàn， róu le róu yǎn jīng， jiù dào qián biān wū lǐ qù le。|unique_5
那记者虽然有点累，但他那天晚上却连夜写文章。|The journalist chucked out ink throughout that night although he was a bit tired.|nà jì zhě suī rán yǒu diǎn lèi， dàn tā nà tiān wǎn shang què lián yè xiě wén zhāng。|unique_5
看到我的生日礼物受到极大的赞赏，我感到高兴。|I was gratified to see how much my birthday present was appreciated.|kàn dào wǒ de shēng rì lǐ wù shòu dào jí dà de zàn shǎng， wǒ gǎn dào gāo xìng。|unique_5
如您急需这类商品，我想向您推荐A58号产品。|If you were in urgent need of the goods, I'd like to recommend article a58.|rú nín jí xū zhè lèi shāng pǐn， wǒ xiǎng xiàng nín tuī jiànA58 hào chǎn pǐn。|unique_5
反动派越是横行霸道，就越发激起更强烈的反抗。|The more the reactionaries lash out, the more resistance they provoke.|fǎn dòng pài yuè shì héng xíng bà dào， jiù yuè fà jī qǐ gèng qiáng liè de fǎn kàng。|unique_5
与此同时，我的舌头忙着寻找我拔掉牙的那个洞。|Meanwhile, my tongue was busy searching out of the hole where the tooth had been.|yù cǐ tóng shí， wǒ de shé tóu máng zhuó xún zhǎo wǒ bá diào yá de nèi gè dòng。|unique_5
如果你们成天游手好闲，就永远也成不了好学生。|You will never be good students so long as you goof around.|rú guǒ nǐ men chéng tiān yóu shǒu hào xián， jiù yǒng yuǎn yě chéng bù liǎo hào xué sheng。|unique_5
惊险故事连载每一集都在悬念中结束的情节剧连载|A melodramatic serial in which each episode ends in suspense.|jīng xiǎn gù shì lián zài měi yī jí dōu zài xuán niàn zhòng jié shù de qíng jié jù lián zài|unique_5
狭航道一个狭窄的，从海岸通往内地的航道；海峡|A narrow passage extending inland from a shore; a channel.|xiá háng dào yī gè xiá zhǎi de， zòng hǎi àn tōng wàng nèi dì de háng dào； hǎi xiá|unique_5
他有眨眼睛的习惯, 但渐渐地他不再患此毛病。|He had a habit of blinking his eyes, but gradually he grew out of it.|tā yǒu zhǎ yǎn jīng de xí guàn,  dàn jiàn jiàn de tā bù zài huàn cǐ máo bìng。|unique_5
我们的厨师突然说要离去, 这使我们非常惊奇。|Our cook's sudden announcement that she was leaving took us quite by surprise.|wǒ men de chú shī tū rán shuō yào lí qù,  zhè shǐ wǒ men fēi cháng jīng qí。|unique_5
波浪起伏的显示短而杂乱的波浪的，比如在海潮中|Exhibiting short, jumbled waves, as a tidal rip.|bō làng qǐ fú de xiǎn shì duǎn ér zá luàn de bō làng de， bǐ rú zài hǎi cháo zhòng|unique_5
他是个笨拙的孩子，经常笨手笨脚地把东西摔破。|He was an awkward child, always falling over himself and breaking things.|tā shì gè bèn zhuō de hái zi， jīng cháng bèn shǒu bèn jué de bǎ dōng xi shuāi pò。|unique_5
满地是苹果树上飘落下来的花瓣，地上一片雪白。|The ground was as white as snow with petals that had drifted down from the apple trees.|mǎn de shì píng guǒ shù shàng piāo luò xià lái de huā bàn， dì shang yī piàn xuě bái。|unique_5
她所说的每一件事都体现了信仰和行动的完美和谐。|There was a happy chime of belief and practice in everything she said.|tā suǒ shuō de měi yī jiàn shì dōu tǐ xiàn le xìn yǎng huò xíng dòng de wán měi hé xié。|unique_5
那个聚会落得一场空, 因为请帖上的日期弄错了.|The party was a total fiasco because the wrong date was given on the invitations.|nèi gè jù huì luò de yī chǎng kòng,  yīn wèi qǐng tiě shàng de rì qī nòng cuò le.|unique_5
这张古老的羊皮纸是在一个精致的铁盒子里发现的。|This ancient parchment was discovered in a delicate iron box.|zhè zhāng gǔ lǎo de yáng pí zhǐ shì zài yī gè jīng zhì de tiě hé zi lǐ fā xiàn de。|unique_5
以前用以保护上前去围攻的士兵的活动的屏面或盾牌|A mobile screen or shield formerly used to protect besieging soldiers.|yǐ qián yòng yǐ bǎo hù shàng qián qù wéi gōng de shì bīng de huó dòng de píng miàn huò dùn pái|unique_5
国外游客都想访问一下缆车的终点站——渔民之埠。|Fisherman's Wharf, a place all foreigners want to see, is at the end of the ride.|guó wài yóu kè dōu xiǎng fǎng wèn yī xià lǎn chē de zhōng diǎn zhàn—— yú mín zhī bù。|unique_5
世人未必全都爱自己的爱人，但世人全都在注视他。|All the world may not love a lover but all the world watch him.|shì rén wèi bì quán dōu ài zì jǐ de ài ren， dàn shì rén quán dōu zài zhù shì tā。|unique_5
那位父亲不能以身作则，更不用说做孩子的榜样了。|That father can't discipline himself, much less set a good example for his children to follow.|nà wèi fù qīn bù néng yǐ shēn zuò zé， gèng bù yòng shuō zuò hái zi de bǎng yàng le。|unique_5
在他们的欢呼声中, 他把杯子里的啤酒一饮而尽。|He drank off a glass of beer amid their cheers.|zài tā men de huān hū shēng zhòng,  tā bǎ bēi zi lǐ de pí jiǔ yī yǐn ér jìn。|unique_5
那个芭蕾舞女演员在下台之前（向观众）行屈膝礼.|The ballerina bobbed a curtsy (to the audience) before leaving the stage.|nèi gè bā lěi wǔ nu:3 yǎn yuán zài xià tái zhī qián（ xiàng guān zhòng） xìng qū xī lǐ.|unique_5
我觉得你的咳嗽声有问题--是不是该找医生看看?|I don't like the sound of that cough oughtn't you to see a doctor?|wǒ jué de nǐ de ké sou shēng yǒu wèn tí-- shì bú shì gāi zhǎo yī shēng kàn kan?|unique_5
我们的豆腐生产线是世界上最为先进的，久负盛名。|Our bean curd processing line is the most advanced and well- know in the world.|wǒ men de dòu fu shēng chǎn xiàn shì shì jiè shàng zuì wéi xiān jìn de， jiǔ fù shèng míng。|unique_5
农民起义，农民暴动农民暴动，特别是指血腥大暴动|A peasant revolt, especially a very bloody one.|nóng mín qǐ yì， nóng mín bào dòng nóng mín bào dòng， tè bié shì zhǐ xuè xīng dà bào dòng|unique_5
士兵们养精畜锐，节约粮草，以期反击敌人的进攻。|The soldiers husband their strength and their food, waiting for the enemy to attack.|shì bīng men yǎng jīng xù ruì， jié yuē liáng cǎo， yǐ qī fǎn jī dí rén de jìn gōng。|unique_5
穆斯林国度信奉伊斯兰教的民族或国家；穆斯林世界|The people or nations that practice Islam; the Moslem world.|mù sī lín guó dù xìn fèng yī sī lán jiào de mín zú huò guó jiā； mù sī lín shì jiè|unique_5
汤姆越狱後, 时时如惊弓之鸟, 生怕再次被捕.|Since he escaped from gaol, Tom has been living on a razor's edge, terrified of recapture.|tāng mǔ yuè yù後,  shí shí rú jīng gōng zhī niǎo,  shēng pà zài cì bèi bǔ.|unique_5
突出的高于所有其他的或比所有人都显著的；杰出的|Superior to or notable above all others; outstanding.|tū chū de gāo yú suǒ yǒu qí tā de huò bì suǒ yǒu rén dōu xiǎn著 de； jié chū de|unique_5
金疗法用金的化合物治疗某些疾病，如风湿性关节炎|The treatment of certain diseases, especially rheumatoid arthritis, with gold compounds.|jīn liáo fǎ yòng jīn de huà hé wù zhì liáo mǒu xiē jí bìng， rú fēng shī xìng guān jié yán|unique_5
一个见习技术员被建筑物上落下的一块石头砸着了。|A technician on probation was hit by a piece of falling masonry.|yī gè xiàn xí jì shù yuán bèi jiàn zhù wù shàng luò xià de yī kuài shí tou zá zhuó le。|unique_5
接连听了几个小时的背景音乐，使我觉得昏昏沉沉。|Incessant background music makes me punch-drunk after a couple of hours.|jiē lián tìng le jǐ ge xiǎo shí de bèi jǐng yīn yuè， shǐ wǒ jué de hūn hūn chén chén。|unique_5
听他那没完没了的连篇空话对我的耐心真是一大考验。|Listening to his continuous stream of empty chatter really tested my patience.|tìng tā nà mò wán mò le de lián piān kōng huà duì wǒ de nài xīn zhēn shì yī dà kǎo yàn。|unique_5
我们的钱省著花要是能富余出来，我倒是很想去度假。|I'd love a holiday if our money will stretch that far.|wǒ men de qián xǐng著 huā yào shì néng fù yu chū lai， wǒ dào shì hěn xiǎng qù dù jià。|unique_5
老师狠狠地瞪了我一眼，所以我怀疑我做错了什么事。|The teacher threw a fierce look at me, so I wondered what I had done wrong.|lǎo shī hěn hěn de dèng le wǒ yī yǎn， suǒ yǐ wǒ huái yí wǒ zuò cuò le shén me shì。|unique_5
照我这外行人听来, 你的嗓音差不多够专业水平了.|To my untutored ear, your voice sounds almost professional.|zhào wǒ zhè wài háng rén tìng lái,  nǐ de sǎng yīn cī bù duō gòu zhuān yè shuǐ píng le.|unique_5
画报的封面上印上美女不过是吸引顾客的一种生意眼。|The pretty girl on the cover of the pictorial is just a sales gimmick.|huà bào de fēng miàn shàng yìn shàng měi nu:3 bù guò shì xī yǐn gù kè de yī zhòng shēng yi yǎn。|unique_5
在晚报的一则广告里，他促请大家注意他新进的货物。|In an advertisement in the evening paper, he calls public attention to his new stock of goods.|zài wǎn bào de yī zé guǎng gào lǐ， tā cù qǐng dà jiā zhù yì tā xīn jìn de huò wù。|unique_5
新公路上将没有十字路口，而代之以过街桥和立交桥。|Cross-roads will not exist on these new highways, but will be replaced by bridges and flyovers.|xīn gōng lù shàng jiàng méi yǒu shí zì lù kǒu， ér dài zhī yǐ guò jiē qiáo huò lì jiāo qiáo。|unique_5
在上高中时, 我们有语文, 英语, 科学等课程。|In senior high school we have Chinese, Science, English, and so forth.|zài Shàng gāo zhòng shí,  wǒ men yǒu yǔ wén,  Yīng yǔ,  kē xué děng kè chéng。|unique_5
我的秤准确无误，太太。可是你称过你的小儿子了吗？|My scales are all right, madam. Have you weighted your little boy?|wǒ de chèng zhǔn què wú wù， tài tai。 kě shì nǐ chèng guò nǐ de xiǎo ér zi le ma？|unique_5
在师主力部队之前先行派出装甲车去侦察敌军的活动。|Armoured cars were sent ahead of the main body of the division lo spot enemy troop movements.|zài shī zhǔ lì bù duì zhī qián xiān xíng pài chū zhuāng jiǎ chē qù zhēn chá dí jūn de huó dòng。|unique_5
庄园主宅第是一栋环抱在美丽的花园中的大理石房子。|The manor is a marble house surrounded by a beautiful garden.|zhuāng yuán zhǔ zhái dì shì yī dòng huán bào zài měi lì de huā yuán zhòng dì dà lǐ shí fáng zi。|unique_5
他不安的神色引发了谣传说他与警方发生了某些纠葛。|His upset looking gave rise to rumors that he had got in trouble with police.|tā bù ān de shén sè yǐn fā le yáo chuán shuō tā yù jǐng fāng fā shēng le mǒu xiē jiū gé。|unique_5
哦，对不起。允许我更正一下，这件古董绝对是真的。|Oh, I'm sorry, but if I may correct you, this is absolutely real.|ó， duì bù qǐ。 yǔn xǔ wǒ gēng zhèng yī xià， zhè jiàn gǔ dǒng jué duì shì zhēn de。|unique_5
当他经过一个黑胡同尽头时，有一个人冲出来袭击他。|As he was passing the end of a dark alley, a man darted out and set on him.|dàng tā jīng guò yī gè hēi hú tòng jìn tóu shí， yǒu yī gè rén chòng chū lai xí jī tā。|unique_5
我估计我的申请书不知道让哪个无能的官僚给弄丢了.|I suppose my application has been lost by some incompetent bureaucrat.|wǒ gū jì wǒ de shēn qǐng shū bù zhī dào ràng nǎ ge wú néng de guān liáo jǐ nòng diū le.|unique_5
伙食费方式是每人20美元，吃五顿早餐和四顿晚餐。|The meal plan be20 dollars each for five breakfast and four supper.|huǒ shí fèi fāng shì shì měi rén20 měi yuán， jí wǔ dùn zǎo cān huò sì dùn wǎn cān。|unique_5
那个卑鄙小人在玩扑克牌时作弊，因此引起一场打斗。|A fight break out because that scumbag cheat at poker.|nèi gè bēi bǐ xiǎo rén zài wàn pū kè pái shí zuò bì， yīn cǐ yǐn qǐ yī chǎng dǎ dòu。|unique_5
共用餐者如在军队集体食堂里经常与某人一起用膳的人|A person with whom one eats regularly, as in a military mess.|gòng yòng cān zhě rú zài jūn duì jí tǐ shí táng lǐ jīng cháng yù mǒu rén yī qǐ yòng shàn de rén|unique_5
很遗憾要打扰你一下，我想问问我们什么时候能聊聊。|I'm sorry to trouble you, but I wondered if we could have a word some time.|hěn yí hàn yào dǎ rǎo nǐ yī xià， wǒ xiǎng wèn wèn wǒ men shén me shí hou néng liáo liáo。|unique_5
真可惜两个音乐会时间上有冲突，我本来想两个都去。|It's a pity the two concerts clash; I wanted to go to both of them.|zhēn kě xī liǎng gè yīn yuè huì shí jiān shàng yǒu chōng tū， wǒ běn lái xiǎng liǎng gè dōu qù。|unique_5
寄送，托运派遣或寄送船只给代理商店或代理人的行为|The act of dispatching or consigning a ship, as to an agent or a factor.|jì sòng， tuō yùn pài qiǎn huò jì sòng chuán zhī jǐ dài lǐ shāng diàn huò dài lǐ rén de xíng wéi|unique_5
首席小提琴手在交响乐队中的第一小提琴手兼助理指挥|The first violinist and assistant conductor in a symphony orchestra.|shǒu xí xiǎo tí qín shǒu zài jiāo xiǎng yuè duì zhòng dì dì yī xiǎo tí qín shǒu jiān zhù lǐ zhǐ huī|unique_5
她列出了我们要购买的东西--糖、 茶叶、 肥皂等.|She enumerated the items we had to buy sugar, tea, soap, etc.|tā liè chū le wǒ men yào gòu mǎi de dōng xi-- táng、  chá yè、  féi zào děng.|unique_5
你从图书馆借的书上的戳记表明，这本书必须明天归还。|The stamp in your library book shows it must be returned tomorrow.|nǐ zòng tú shū guǎn jiè de shū shàng de chuō jì biǎo míng， zhè běn shū bì xū míng tiān guī huán。|unique_5
关于这一专题，我打算只讲一个概况；我不想详谈细节。|I propose to give only a general survey of the subject; I shall not go into details.|guān yú zhè yī zhuān tí， wǒ dǎ suàn zhǐ jiǎng yī gè gài kuàng； wǒ bù xiǎng xiáng tán xì jié。|unique_5
我没来得及把每件事都安排好, 因此心里七上八下的.|I haven't had time to arrange everything, so I'm all at sixes and sevens.|wǒ mò lái de jí bǎ měi jiàn shì dōu ān pái hào,  yīn cǐ xīn lǐ qī shàng bā xià de.|unique_5
即使在国家被击败之後，游击队仍在山里与入侵者抗战。|Even after the country is defeated, partisan fight the invader in the hill.|jí shǐ zài guó jiā bèi jī bài zhī後， yóu jī duì réng zài shān lǐ yù rù qīn zhě kàng zhàn。|unique_5
那男孩是在城里长大的，所以觉得很难区别杨树和柳树。|Bring up in town, the boy find it difficult to separate a poplar from a willow.|nà nán hái shì zài chéng lǐ zhǎng dà de， suǒ yǐ jué de hěn nàn qū bié yáng shù huò liǔ shù。|unique_5
这些就是：一些法国法郎，瑞士法郎，美圆和一些荷兰盾。|Here it is, some French francs, Swiss francs, American dollars and a few Dutch guilders.|zhè xie jiù shì： yī xiē fǎ guó fǎ láng， ruì shì fǎ láng， měi yuán huò yī xiē Hé lán dùn。|unique_5
他今早睡过了头，所以这会儿他千方百计要赶上那班火车。|He overslept this morning, so now he is trying to rush for his train.|tā jīn zǎo shuì guò le tou， suǒ yǐ zhè kuài er tā qiān fāng bǎi jì yào gǎn shàng nà bān huǒ chē。|unique_5
金银线镶边衣物的装饰必镶边，如流通带、饰带或金属珠子|Ornamental trimming for a garment, as braid, lace, or metallic beads.|jīn yín xiàn xiāng biān yì wù de zhuāng shì bì xiāng biān， rú liú tōng dài、 shì dài huò jīn shǔ zhū zi|unique_5
肥皂与教育并不像大屠杀般突如其来，但结果是更要命的。|Soap and education are not as sudden as a massacre, but they are more deadly in the long run.|féi zào yù jiào yù bìng bù xiàng dà tú shā bān tū rú qí lái， dàn jié guǒ shì gèng yào mìng de。|unique_5
五十位国家元首参加了女王的加冕典礼，向女王表示敬意。|Fifty heads of state attended the Queen's coronation to do her honour.|wǔ shí wèi guó jiā yuán shǒu cān jiā le nu:3 wáng de jiā miǎn diǎn lǐ， xiàng nu:3 wáng biǎo shì jìng yì。|unique_5
我们已得到市政会的准许[市政会已准许我们]开工建筑.|We've got the go-ahead from the council/The council have given (us) the go-ahead to start building.|wǒ men yǐ dé dào shì zhèng kuài de zhǔn xǔ[ shì zhèng kuài yǐ zhǔn xǔ wǒ men] kāi gōng jiàn zhù.|unique_5
她说她很难过, 但从她的眼神里却流露出她内心的喜悦.|She said she was sorry, but her eyes betrayed her secret delight.|tā shuō tā hěn nán guò,  dàn zòng tā de yǎn shén lǐ què liú lù chū tā nèi xīn de xǐ yuè.|unique_5
流感是一种传染病，其特征是发热、全身疼痛和疲乏无力。|Flu is an infectious disease characterized by fever, aches and pains and exhaustion.|liú gǎn shì yī zhòng chuán rǎn bìng， qí tè zhēng shì fā rè、 quán shēn téng tòng huò pí fá wú lì。|unique_5
他正在阅读一部引人入胜的惊险小说，什么也惊动不了他。|He is at an absorbing thriller and can't be disturbed.|tā zhèng zài yuè dú yī bù yǐn rén rù shèng de jīng xiǎn xiǎo shuō， shén me yě jīng dòng bù liǎo tā。|unique_5
彗星上的冰块在太阳热的作用下迅速而壮观地升华成气体。|The comet's ice, heated by the sun, rapidly and spectacular sublimate to gas.|huì xīng shàng de bīng kuài zài tài yáng rè de zuò yòng xià xùn sù ér zhuàng guàn de shēng huá chéng qì tǐ。|unique_5
在医院病床躺了一个星期之后，他只能遥遥晃晃地走几步。|After a week in the hospital bed, I was only able too wobble around a bit.|zài yī yuàn bìng chuáng tǎng le yī gè xīng qī zhī hòu， tā zhǐ néng yáo yáo huàng huàng de zǒu jǐ bù。|unique_5
我原以为自己画得不错, 可比起你的画儿来未免相形见绌.|I thought I was quite a good artist, but your painting puts mine in the shade.|wǒ yuán yǐ wéi zì jǐ huà de bù cuò,  kě bǐ qǐ nǐ de huàr lái wèi miǎn xiàng xíng xiàn chù.|unique_5
必须对实情胸有成竹才能理直气壮地（到处）指责（别人）.|You must be certain of your facts before you start flinging accusations (around) (at people).|bì xū duì shí qíng xiōng yǒu chéng zhú cái néng lǐ zhí qì zhuàng de（ dào chù） zhǐ zé（ bié rén）.|unique_5
灰壤，灰化土一种淋洗的土壤，主要形成于阴凉而湿润的地带|A leached soil formed mainly in cool, humid climates.|huī rǎng， huī huà tǔ yī zhòng lìn xǐ de tǔ rǎng， zhǔ yào xíng chéng yú yīn liáng ér shī rùn de dì dài|unique_5
紧身马甲妇女穿的有花边的外衣，如背心一样穿在外衣的上面|A woman's laced outer garment, worn like a vest over a blouse.|jǐn shēn mǎ jiǎ fù nu:3 chuān de yǒu huā biān de wài yī， rú bèi xīn yí yàng chuān zài wài yì de shàng mian|unique_5
便秘有困难的、不完全的或不经常从肠道排泄干燥且硬的大便|Difficult, incomplete, or infrequent evacuation of dry, hardened feces from the bowels.|biàn mì yǒu kùn nan de、 bù wán quán de huò bù jīng cháng zòng cháng dào pái xiè gān zào qiě yìng de dà biàn|unique_5
鲸背甲板船一种蒸汽船，带有圆形的船头和上甲板以遮蔽雨水|A steamship with the bow and upper deck rounded so as to shed water.|jīng bèi jiǎ bǎn chuán yī zhòng zhēng qì chuán， dài yǒu yuán xíng de chuán tou huò shàng jiǎ bǎn yǐ zhē bì yǔ shuǐ|unique_5
他来时携妻子、六个孩子、四条狗以及各式各样的累赘什物。|He come with his wife, six children, four dog and various other impedimenta.|tā lái shí xié qī zi、 liù gè hái zi、 sì tiáo gǒu yǐ jí gè shì gè yàng de lèi zhuì shí wù。|unique_5
这罐头起子号称是一项非常好的发明，但实际上它很不好用。|It is claimed that this tin-opener is a very good invention, but in practice it's not easy to use.|zhè guàn tou qǐ zi hào chēng shì yí xiàng fēi cháng hǎo de fā míng， dàn shí jì shàng tā hěn bù hào yòng。|unique_5
边缘装饰在桌子顶部、托盘或书架边缘处的直立的装饰品或造型|A decorative upright trimming or molding along the edge of a table top, tray, or shelf.|biān yuán zhuāng shì zài zhuō zi dǐng bù、 tuō pán huò shū jià biān yuán chù de zhí lì de zhuāng shì pǐn huò zào xíng|unique_5
他大约十分钟就吃完了两份排骨和一满盘青菜，而且吃完还要。|He knocked off two chops and a plateful of vegetables in about ten minutes, and then asked for more.|tā dà yuē shí fēn zhōng jiù chī wán le liǎng fèn pái gǔ huò yī mǎn pán qīng cài， ér qiě chī wán huán yào。|unique_5
比尔不肯参加球赛，因为他知道他的球艺不好，而他又爱面子。|Bill would not play in the game because he knew he could not do well and he wanted to save face.|Bǐ ěr bù kěn cān jiā qiú sài， yīn wèi tā zhī dào tā de qiú yì bù hǎo， ér tā yòu ài miàn zi。|unique_5
那根巨大的分针不动了。我们等来等去，但一点儿动静也没有。|The big minute hand did not move. We waited and waited, but nothing happened.|nà gēn jù dà de fèn zhēn bù dòng le。 wǒ men děng lái děng qù， dàn yī diǎnr dòng jìng yě méi yǒu。|unique_5
我可以把它裁得低一点，这样让您穿着这件外套显得更丰满一点。|I can cut it lower and in that way give you a little more fullness in the blouse.|wǒ kě yǐ bǎ tā cái de dī yī diǎn， zhè yàng ràng nín chuān zhuó zhè jiàn wài tào xiǎn de gèng fēng mǎn yī diǎn。|unique_5
老天爷好像成心捉弄人，很多人前来看比赛却偏偏下起瓢泼大雨。|Ironically, most people came to watch the match on the day it poured with rain.|lǎo tiān yé hǎo xiàng chéng xīn zhuō nòng rén， hěn duō rén qián lái kàn bǐ sài què piān piān xià qǐ piáo pō dà yǔ。|unique_5
这样，这架飞机才能升高，并在距山头四百英尺的高度飞越山顶。|The plane was then able to rise and it cleared the mountains by400 feet.|zhè yàng， zhè jià fēi jī cái néng shēng gāo， bìng zài jù shān tóu sì bǎi yīng chǐ de gāo dù fēi yuè shān dǐng。|unique_5
千瓦－小时电功率的单位，等于在一千瓦功率下一小时内消耗的功|A unit of electric power equal to the work done by one kilowatt acting for one hour.|qiān wǎ－ xiǎo shí diàn gōng lu:4 de dān wèi， děng yú zài yī qiān wǎ gōng lu:4 xià yī xiǎo shí nèi xiāo hào de gōng|unique_5
这场戏大部分内容是用韵文写成的, 但也有一些是散文形式的.|Most of the scene is written in verse, but some is in prose.|zhè chǎng xì dà bù fen nèi róng shì yòng yùn wén xiě chéng de,  dàn yě yǒu yī xiē shì sǎn wén xíng shì de.|unique_5
小凯旋式古罗马欢迎将士凯旋归来的仪式，隆重程度稍次于凯旋式|An ancient Roman victory ceremony of somewhat less importance than a triumph.|xiǎo kǎi xuán shì gǔ Luó mǎ huān yíng jiàng shì kǎi xuán guī lái de yí shì， lóng zhòng chéng dù shāo cì yú kǎi xuán shì|unique_5
在加利福尼亚州发现金矿一事掀起了一场淘金者蜂拥而至的热潮。|The discovery of gold in California set off a rush to get there.|zài jiā lì fú ní yà zhōu fā xiàn jīn kuàng yī shì xiān qǐ le yī chǎng táo jīn zhě fēng yōng ér zhì de rè cháo。|unique_5
别玩弄那姑娘的感情--难道没看到你已经把她弄得心烦意乱了吗?|Stop playing fast and loose with that girl's feelings can't you see you're upsetting her?|biè wán nòng nà gū niang de gǎn qíng-- nán dào mò kàn dào nǐ yǐ jīng bǎ tā nòng de xīn fán yì luàn le ma?|unique_5
（成交或成婚时的）握手用来表示诸如合约或婚姻的誓言的一种握手|A handclasp used to signify a pledge, such as a contract or marriage.|（ chéng jiāo huò chéng hūn shí de） wò shǒu yòng lái biǎo shì zhū rú hé yuē huò hūn yīn de shì yán de yī zhòng wò shǒu|unique_5
我能看到他们的家依旧是那个地方孤独的和无家可归的人的避风港。|I could see that as of old their house was a port of call for all the lonely and the lost of the district.|wǒ néng kàn dào tā men de jiā yī jiù shì nèi gè dì fang gū dú de huò wú jiā kě guī de rén de bì fēng gǎng。|unique_5
军功章的获得者们被按级别高低召见──等级最高的官员排在第一位|Recipients of military honors were called in order of precedence梙ighest ranking officers first.|jūn gōng zhāng de huò dé zhě men bèi àn jí bié gāo dī zhào jiàn── děng jí zuì gāo de guān yuán pǎi zài dì yī wèi|unique_5
千斤顶，起重机通过杠杆、螺丝钉或水的压力把重物提起的便携式装置|A usually portable device for raising heavy objects by means of force applied with a lever, screw, or hydraulic press.|qiān jīn dǐng， qǐ zhòng jī tōng guò gāng gǎn、 luó sī dīng huò shuǐ de yā lì bǎ zhòng wù tí qǐ de pián xié shì zhuāng zhì|unique_5
一次成像相机的问题在于没有底片，而其相片在数年内就会明显褪色。|The problem about the instant camera is the lack of negative, and their print can fade considerably within a few years.|yī cì chéng xiàng xiàng jī de wèn tí zài yú méi yǒu dǐ piàn， ér qí xiàng piàn zài shuò nián nèi jiù kuài míng xiǎn tùn sè。|unique_5
一天黄昏时，他走到野外去舒散身心，抬头看见有一个骆驼队向他走来。|One evening when he had gone out into the open country to relieve himself, he looked up and saw camels approaching.|yī tiān huáng hūn shí， tā zǒu dào yě wài qù shū sàn shēn xīn， tái tóu kàn jiàn yǒu yī gè luò tuo duì xiàng tā zǒu lái。|unique_5
＂一位在钟塔上工作的油漆工把一桶油漆挂在一根指针上，把钟弄慢了。＂|A painter who had been working on the clock tower hung a pot of paint on one of the hands and slowed it down!|＂ yī wèi zài zhōng tǎ shàng gōng zuò de yóu qī gōng bǎ yī tǒng yóu qī guà zài yī gēn zhǐ zhēn shàng， bǎ zhōng nòng màn le。＂|unique_5
标枪一种用于投掷距离的比赛的金属的或带金属尖端的长矛，长约2。5米|A metal or metal-tipped spear, about 2.5 meters in length, used in contests of distance throwing.|biāo qiāng yī zhòng yòng yú tóu zhì jù lí de bǐ sài de jīn shǔ de huò dài jīn shǔ jiān duān de cháng máo， zhǎng yuē2。5 mǐ|unique_5
我不知道地址，但地点是离SheratonHotel北边两条街的地方。|I do not know the address, but it's two block north of the sheraton hotel.|wǒ bù zhī dào dì zhǐ， dàn dì diǎn shì líSheratonHotel běi biān liǎng tiáo jiē de dì fang。|unique_5
为本城父老乡亲医伤诊病近四十年后，现在，我打算退休，并迁居弗罗里达。|After nearly40 years of patching up the folks of this town, I'm planning to retire and move to Florida.|wèi běn chéng fù lǎo xiāng qìng yī shāng zhěn bìng jìn sì shí nián hòu， xiàn zài， wǒ dǎ suàn tuì xiū， bìng qiān jū fú luó lǐ dá。|unique_5
他在那高低不平的地面上才走了几步，就被绊了一下，直挺挺地跌趴在地上。|He had not gone many steps before he stumbled on the uneven ground and fell flat on his face.|tā zài nà gāo dī bù píng de dì miàn shàng cái zǒu le jǐ bù， jiù bèi bàn le yī xià， zhí tǐng tǐng de diē pā zài dì shang。|unique_5
微积分学数学的一个分支，处理单变量或多变量函数的极限、微分以及积分问题|The branch of mathematics that deals with limits and the differentiation and integration of functions of one or more variables.|wēi jī fēn xué shù xué de yī gè fēn zhī， chǔ lǐ shàn biàn liàng huò duō biàn liàng hán shù de jí xiàn、 wēi fèn yǐ jí jī fēn wèn tí|unique_5
她派遣了一只牛虻去折磨伊俄。伊俄四处躲藏，游过了大海，这海从些就以她命名叫伊奥尼亚海。|She sent a gadfly to torment Io, who, in her flight, swam through the sea, named after her, Ionian.|tā pài qiǎn le yī zhǐ niú méng qù zhé mo yī é。 yī é sì chù duǒ cáng， yóu guò le dà hǎi， zhè hǎi zòng xiē jiù yǐ tā mìng míng jiào yī ào ní yà hǎi。|unique_5
这些页数次序不对。|The pages aren't in proper order.|zhè xie yè shuò cì xù bù duì。|unique_4
整个地形十分平坦.|The whole landscape looked as flat as a pancake.|zhěng gè dì xíng shí fēn píng tǎn.|unique_4
我们只有分类菜单.|We only have an a la carte menu.|wǒ men zhǐ yǒu fēn lèi cài dān.|unique_4
房子里面静悄悄的。|It was quiet inside the house.|fáng zi lǐ miàn jìng qiǎo qiǎo de。|unique_4
内幕消息；内部笑话|Inside information; an inside joke.|nèi mù xiāo xi； nèi bù xiào huà|unique_4
冬天多数虫子作茧。|Most worms cocoon in winter.|dōng tiān duō shù chóng zi zuò jiǎn。|unique_4
这个村子海拔多少?|What is the altitude of this village?|zhè gè cūn zi hǎi bá duō shao?|unique_4
这个消息十分轰动.|The news caused a great sensation.|zhè gè xiāo xi shí fēn hōng dòng.|unique_4
他与会计深入交谈.|He was deep in conversation with his accountant.|tā yù huì jì shēn rù jiāo tán.|unique_4
那位母亲生产顺利。|The mother had an easy delivery.|nà wèi mǔ qīn shēng chǎn shùn lì。|unique_4
你应该经常清理房间。|You should always clean up the room.|nǐ yīng gāi jīng cháng qīng lǐ fáng jiān。|unique_4
她发表时事广播演说。|She broadcasts on current affairs.|tā fā biǎo shí shì guǎng bō yǎn shuō。|unique_4
血液遇到空气就凝结.|Blood coagulates in air.|xuè yè yù dào kōng qì jiù níng jié.|unique_4
这堡垒占据控制地位.|The fort occupies a commanding position.|zhè bǎo lěi zhàn jù kòng zhì dì wèi.|unique_4
谦虚可不是他的长处.|Modesty is not his long suit.|qiān xū kě bú shì tā de cháng chù.|unique_4
我们本星期宴请大使.|We're dining the ambassador this week.|wǒ men běn xīng qī yàn qǐng dà shǐ.|unique_4
庄稼已妥善收获完毕.|The harvest has been safely gathered in.|zhuāng jia yǐ tuǒ shàn shōu huò wán bì.|unique_4
他们打开水库的闸门。|They open the sluice gates of reservoir.|tā men dǎ kāi shuǐ kù de zhá mén。|unique_4
熊猫现在是稀有动物.|The panda is now a rare animal.|xióng māo xiàn zài shì xī yǒu dòng wù.|unique_4
人群怒吼著表示不满.|The crowd howled its displeasure.|rén qún nù hǒu著 biǎo shì bù mǎn.|unique_4
她强烈谴责政府虚伪.|She strongly denounced the Government's hypocrisy.|tā qiáng liè qiǎn zé zhèng fǔ xū wèi.|unique_4
拍照时照相机不要晃.|Try not to jerk the camera when taking a photograph.|pāi zhào shí zhào xiàng jī bù yào huàng.|unique_4
田地干旱，需要雨水。|The fields are thirsty for rain.|tián dì gān hàn， xū yào yǔ shuǐ。|unique_4
桃花的美丽难以形容。|The beauty of the peach blossom is beyond description.|táo huā de měi lì nán yǐ xíng róng。|unique_4
主席没有基层的支持。|The chairman has no grass-root support.|zhǔ xí méi yǒu jī céng de zhī chí。|unique_4
家禽已经喂过饲料了.|The poultry have been fed.|jiā qín yǐ jīng wèi guò sì liào le.|unique_4
这个老太婆容易迷糊.|The old lady easily gets confused.|zhè gè lǎo tài pó róng yì mí hu.|unique_4
侵占，泛滥，超过限度|An act of overrunning.|qīn zhàn， fàn làn， chāo guò xiàn dù|unique_4
晚上大街上灯火辉煌.|The high street is a blaze of lights in the evening.|wǎn shang dà jiē shàng dēng huǒ huī huáng.|unique_4
他喜欢参观名胜古迹。|He likes to visit place of interest.|tā xǐ huan cān guān míng shèng gǔ jī。|unique_4
工资问题可商议解决.|The salary is negotiable.|gōng zī wèn tí kě shāng yì jiě jué.|unique_4
孩子们假装开商店玩儿.|The children were playing at keeping shop.|hái zi men jiǎ zhuāng kāi shāng diàn wánr.|unique_4
舞台设计成牢房的样子.|The stage was designed to imitate a prison cell.|wǔ tái shè jì chéng láo fáng de yàng zi.|unique_4
这种新型空调没有噪音。|This new style of air conditioner is noiseless.|zhè zhǒng xīn xíng kōng tiáo méi yǒu zào yīn。|unique_4
太阳照耀着美丽的城市。|The sun shine bright in the beautiful city.|tài yáng zhào yào zhuó měi lì de chéng shì。|unique_4
云彩把月亮遮得看不清楚|Clouds blotting out the moon.|yún cai bǎ yuè liàng zhē de kàn bù qīng chu|unique_4
这个问题是不是个圈套?|Is this question a trap?|zhè gè wèn tí shì bú shì gè juān tào?|unique_4
我觉得这个城镇太闭塞.|I find this town too much of a backwater.|wǒ jué de zhè gè chéng zhèn tài bì sè.|unique_4
他们发誓要向敌人报仇.|They vowed revenge on their enemies.|tā men fā shì yào xiàng dí rén bào chóu.|unique_4
我们凑巧一同到达这儿。|By coincidence, we arrived here at the same time.|wǒ men còu qiǎo yī tóng dào dá zhèr。|unique_4
据说我们的祖先是猴子。|It is said that our progenitors are monkeys.|jù shuō wǒ men de zǔ xiān shì hóu zi。|unique_4
她拒绝接见工会代表团.|She refused to meet the union delegation.|tā jù jué jiē jiàn gōng huì dài biǎo tuán.|unique_4
我们在图书馆外边见面.|Let's meet outside the library.|wǒ men zài tú shū guǎn wài bian jiàn miàn.|unique_4
我从未用过人民币付款。|I've never made payment in Renminbi before.|wǒ zòng wèi yòng guò rén mín bì fù kuǎn。|unique_4
那些男孩子们渴望下课。|The boys were itching for the lesson to end.|nà xiē nán hái zǐ men kě wàng xià kè。|unique_4
他们最後毅然决定结婚.|They have finally decided to take the plunge and get married.|tā men zuì後 yì rán jué dìng jié hūn.|unique_4
我个人还是赞成炸香肠。|I personally vote for fried sausage.|wǒ gè rén hái shì zàn chéng zhà xiāng cháng。|unique_4
沉默不能总理解为同意。|Silence must not always be read as consent.|chén mò bù néng zǒng lǐ xiè wèi tóng yì。|unique_4
我正在等待他们的答复。|I am awaiting their reply.|wǒ zhèng zài děng dài tā men de dá fù。|unique_4
我们是朝正北方向航行。|Our course was straight to the north.|wǒ men shì cháo zhèng běi fāng xiàng háng xíng。|unique_4
他和往常一样努力工作。|He works as hard as ever.|tā huò wǎng cháng yí yàng nǔ lì gōng zuò。|unique_4
我已报名参加跳高比赛.|I've entered for the high jump.|wǒ yǐ bào míng cān jiā tiào gāo bǐ sài.|unique_4
不要助长孩子的坏习惯.|Don't encourage bad habits in a child.|bù yào zhù zhǎng hái zi de huài xí guàn.|unique_4
你自己拿一只烤栗子吧。|Grab yourself a roast chestnut.|nǐ zì jǐ ná yī zhǐ kǎo lì zi ba。|unique_4
修了一道堤坝挡住洪水.|A dyke was built to retain the floods.|xiū le yī dào dī bà dàng zhù hóng shuǐ.|unique_4
湖里有许多鸭子在游泳。|There are many ducks swimming in the lake.|hú lǐ yǒu xǔ duō yā zi zài yóu yǒng。|unique_4
我坚信我们最后会胜利。|I fervently believe in our eventual victory.|wǒ jiān xìn wǒ men zuì hòu kuài shèng lì。|unique_4
你必须学会做会议纪要。|You must learn how to take minutes.|nǐ bì xū xué huì zuò huì yì jì yào。|unique_4
旗子给街道增添了色彩。|The flags lent colour to the streets.|qí zi jǐ jiē dào zēng tiān le sè cǎi。|unique_4
我特此宣布她已经当选。|I hereby declare her elected.|wǒ tè cǐ xuān bù tā yǐ jīng dāng xuǎn。|unique_4
我生病时完全没有食欲.|When I was ill I completely lost my appetite.|wǒ shēng bìng shí wán quán méi yǒu shí yù.|unique_4
我们希望傍晚时能回来.|We hope to be back by nightfall.|wǒ men xī wàng bàng wǎn shí néng huí lai.|unique_4
讲话时他经常参考笔记。|He frequently referred to the notes during the course of the talk.|jiǎng huà shí tā jīng cháng cān kǎo bǐ jì。|unique_4
他绝望之下放弃了尝试。|He gave up the attempt in despair.|tā jué wàng zhī xià fàng qì le cháng shì。|unique_4
把这些捣乱分子赶出去。|Let's pitch out the troublemakers.|bǎ zhè xie dǎo luàn fèn zǐ gǎn chū qù。|unique_4
6点钟时马达开动起来。|At six o'clock the motor started up.|6 diǎn zhōng shí mǎ dá kāi dòng qǐ lai。|unique_4
他们计划劫持一架飞机。|They planned to hijack a plane.|tā men jì huà jié chí yī jià fēi jī。|unique_4
也许就是路过顺便来看看。|Maybe he just came by to drop in.|yě xǔ jiù shì lù guò shùn biàn lái kàn kàn。|unique_4
演员们向鼓掌的观众鞠躬.|The cast bowed as the audience applauded.|yǎn yuán men xiàng gǔ zhǎng de guān zhòng jū gōng.|unique_4
他要在春节期间拜访叔叔。|He is to visit his uncle during the Spring Festival.|tā yào zài chūn jié qī jiān bài fǎng shū shu。|unique_4
他当选为切斯特地方议员。|He got in for Chester.|tā dāng xuǎn wèi qiè sī tè dì fāng yì yuán。|unique_4
这孩子已经喝了三盘粥了!|The child has eaten three platefuls of porridge!|zhè hái zi yǐ jīng hè le sān pán zhōu le!|unique_4
真是的，这叫人非常不便。|Well, this is most inconvenient.|zhēn shì de， zhè jiào rén fēi cháng bù biàn。|unique_4
请说明姓名、年龄和职业。|Please state your name, age and occupation.|qǐng shuō míng xìng míng、 nián líng huò zhí yè。|unique_4
侵略者妄图攻打我们国家。|The invader wanted to attack our country.|qīn lu:è zhě wàng tú gōng dǎ wǒ men guó jiā。|unique_4
物理学受宇宙法则的制约.|Physics is governed by cosmic laws.|wù lǐ xué shòu yǔ zhòu fǎ zé de zhì yuē.|unique_4
那孩子又疲倦又烦躁不安。|The child was tired and fretful.|nà hái zi yòu pí juàn yòu fán zào bù ān。|unique_4
他们说那样的话真是可恶。|It's wicked of them to say such things.|tā men shuō nà yàng de huà zhēn shì kě wù。|unique_4
那个战士自告奋勇去站岗。|The soldier volunteered for guard duty.|nèi gè zhàn shì zì gào fèn yǒng qù zhàn gǎng。|unique_4
哨兵查问在门口的陌生人.|The sentry challenged the stranger at the gates.|shào bīng zhā wèn zài mén kǒu de mò shēng rén.|unique_4
我们村子有很多贫困家庭。|There are many needy families in our village.|wǒ men cūn zi yǒu hěn duō pín kùn jiā tíng。|unique_4
他生病以来胃口就不大好。|He's been a bit off his oats since his illness.|tā shēng bìng yǐ lái wèi kǒu jiù bú dà hào。|unique_4
没有人敢把视线离开地面。|Nobody dared lift their eyes from the ground.|méi yǒu rén gǎn bǎ shì xiàn lí kāi dì miàn。|unique_4
政府的现行方针後患无穷.|The Government's present course will only lead to disaster.|zhèng fǔ de xiàn xíng fāng zhēn後 huàn wú qióng.|unique_4
您想买进口的还是国产的？|Do you want an import brand or a home-make one?|nín xiǎng mǎi jìn kǒu de hái shì guó chǎn de？|unique_4
在瀑布下游附近可以过河.|You can cross the river a short distance below (ie downstream from) the waterfall.|zài pù bù xià yóu fù jìn kě yǐ guò hé.|unique_4
他们出动军队包围了该城.|They have surrounded the town with troops.|tā men chū dòng jūn duì bāo wéi le gāi chéng.|unique_4
今年的运动会由哪国主办?|Which country is hosting the Games this year?|jīn nián de yùn dòng huì yóu něi guó zhǔ bàn?|unique_4
我是不是该把桌子往后挪?|Should I move the table back?|wǒ shì bú shì gāi bǎ zhuō zi wǎng hòu nuó?|unique_4
他们思念着在亚洲的故乡。|They were pining for their homeland in Asia.|tā men sī niàn zhuó zài Yà zhōu de gù xiàng。|unique_4
她头部受伤以致终身耳聋.|The head injury deafened her for life.|tā tóu bù shòu shāng yǐ zhì zhōng shēn ěr lóng.|unique_4
他们兴高采烈地庆祝胜利。|They celebrated their victory cheerily.|tā men xìng gāo cài liè de qìng zhù shèng lì。|unique_4
我们要为新娘的健康干杯。|We must drink to the health of the bride.|wǒ men yào wèi xīn niáng de jiàn kāng gān bēi。|unique_4
学校下个月上旬开始放假。|School will close early next month.|xué xiào xià gè yuè shàng xún kāi shǐ fàng jià。|unique_4
只有少吃多锻炼才能健美.|You'll never be in shape until you eat less and take more exercise.|zhǐ yǒu shào jí duō duàn liàn cái néng jiàn měi.|unique_4
他们举起拳头向领袖致敬.|They raised their fists in salute to their leader.|tā men jǔ qǐ quán tou xiàng lǐng xiù zhì jìng.|unique_4
那会议自始至终十分无聊.|The meeting was one big yawn from start to finish.|nà huì yì zì shǐ zhì zhōng shí fēn wú liáo.|unique_4
那风筝在空中不断地旋转。|The kite circled round and round.|nà fēng zhēng zài kōng zhōng bù duàn de xuán zhuǎn。|unique_4
他不顾同事的劝告辞了职.|He went against the advice of his colleagues and resigned.|tā bù gù tóng shì de quàn gào cí le zhí.|unique_4
水声上述汹涌或起伏的声音|The sound of this rush or surge.|shuǐ shēng shàng shù xiōng yǒng huò qǐ fú de shēng yīn|unique_4
柏枝作为悲哀象征的柏树枝|Cypress branches used as a symbol of mourning.|bò zhī zuò wéi bēi āi xiàng zhēng de bǎi shù zhī|unique_4
她的政治活动触犯了法律.|Her political activities brought her into collision with the law.|tā de zhèng zhì huó dòng chù fàn le fǎ lu:4.|unique_4
警惕性是万万不可放松的.|You cannot afford to relax your vigilance for a moment.|jǐng tì xìng shì wàn wàn bù kě fàng sōng de.|unique_4
这艘船在波涛中奋勇前进。|The ship buffeted through the big waves.|zhè sōu chuán zài bō tāo zhòng fèn yǒng qián jìn。|unique_4
大家对她的解释茫然不解.|Her explanations were met with blank incomprehension.|dà jiā duì tā de jiě shì máng rán bù jiě.|unique_4
农民们施肥来使土地肥沃。|The peasants fertilize the field by using manure.|nóng mín men shī féi lái shǐ tǔ dì féi wò。|unique_4
他无法说明他旷课的原因。|He could not account for his absence from school.|tā wú fǎ shuō míng tā kuàng kè de yuán yīn。|unique_4
法官命令把他拘留两星期.|The magistrate remanded him in custody for two weeks.|fǎ guān mìng lìng bǎ tā jū liú liǎng xīng qī.|unique_4
据说兔子有不止一个洞穴。|It's said that a rabbit usually will have more than one burrows.|jù shuō tù zi yǒu bù zhǐ yī gè dòng xuè。|unique_4
祖母逝世时他们开始服丧.|When grandmother died they went into (ie started to wear) mourning.|zǔ mǔ shì shì shí tā men kāi shǐ fú sàng.|unique_4
他已经激发了全民的同情.|He succeeded in arousing the nation's sympathy.|tā yǐ jīng jī fā le quán mín de tóng qíng.|unique_4
我的双腿完全失去了知觉.|I've lost all feeling in my legs.|wǒ de shuāng tuǐ wán quán shī qù le zhī jué.|unique_4
我们希望早日收到你的支票.|We trust to receive a cheque at your earliest convenience.|wǒ men xī wàng zǎo rì shōu dào nǐ de zhī piào.|unique_4
每人都有自己的长处和短处。|Everyone has his own strong and weak points.|měi rén dōu yǒu zì jǐ de cháng chù huò duǎn chù。|unique_4
我们向他们告别後就离开了.|Bidding them adieu we departed.|wǒ men xiàng tā men gào bié後 jiù lí kāi le.|unique_4
咱们考虑一下搬家的利弊吧。|Let's consider the pluses and minuses of moving house.|zán men kǎo lu:4 yī xià bān jiā de lì bì ba。|unique_4
安不应该这样谈论她的恩人.|It ill behoves Anne (ie She ought not) to speak thus of her benefactor.|ān bù yīng gāi zhè yàng tán lùn tā de ēn rén.|unique_4
碰巧在附近有个公用电话亭。|It happened that there was a telephone booth nearby.|pèng qiǎo zài fù jìn yǒu gè gōng yòng diàn huà tíng。|unique_4
我赞美白杨树那挺拔的株干。|I eulogize the tall and straight trunk of the white poplar.|wǒ zàn měi bái yáng shù nà tǐng bá de zhū gàn。|unique_4
新的法规旨在杜绝诈骗行为。|The new regulations are deliberately calculated to make cheating impossible.|xīn de fǎ guī zhǐ zài dù jué zhà piàn xíng wéi。|unique_4
他们使用紫外线灯杀死害虫。|They use ultraviolet lamp to kill pests.|tā men shǐ yòng zǐ wài xiàn dēng shā sǐ hài chóng。|unique_4
我们的债务总计为五千美元。|We have debts totaling 5000 dollars.|wǒ men de zhài wù zǒng jì wèi wǔ qiān měi yuán。|unique_4
她的任务是感化过去的罪犯。|Her mission was to reclaim former criminals.|tā de rèn wu shì gǎn huà guò qu de zuì fàn。|unique_4
对这些孩子的处罚过於严厉.|The punishments inflicted on the children were too severe.|duì zhè xie hái zi de chǔ fá guò yū yán lì.|unique_4
向悲观的人推销保险很容易.|It's easy to sell insurance to a pessimist.|xiàng bēi guān de rén tuī xiāo bǎo xiǎn hěn róng yì.|unique_4
鲸鱼和马一样都是哺乳动物。|A whale is no less a mammal than a horse is.|jīng yú huò mǎ yí yàng dōu shì bǔ rǔ dòng wù。|unique_4
没有人能够阻挡历史的车轮。|No one can hold back the wheel of history.|méi yǒu rén néng gòu zǔ dǎng lì shǐ de jū lún。|unique_4
她的秘书处理她的一切约会。|Her secretary took care of all her appointments.|tā de mì shū chǔ lǐ tā de yī qiè yuē huì。|unique_4
我父母向来不赞成深夜外出.|My parents always frown on late nights out.|wǒ fù mǔ xiàng lái bù zàn chéng shēn yè wài chū.|unique_4
这些油田产的油以美元定价.|Oil from these fields is priced in dollars.|zhè xie yóu tián chǎn de yóu yǐ měi yuán dìng jià.|unique_4
花园里的空气又温暖又芬芳。|The air in the garden was warm and fragrant.|huā yuán lǐ de kōng qì yòu wēn nuǎn yòu fēn fāng。|unique_4
水冲击在岩石上溅起了泡沫.|The water frothed as it tumbled down the rocks.|shuǐ chōng jī zài yán shí shàng jiàn qǐ le pào mò.|unique_4
他们惊讶地默默凝视那奇景。|They stared at the strange sight in silent wonder.|tā men jīng yà de mò mò níng shì nà qí jǐng。|unique_4
他用无线电报把消息告诉我。|He sent me the news by wireless telegraph.|tā yòng wú xiàn diàn bào bǎ xiāo xi gào su wǒ。|unique_4
今天的会议将审议我的计划。|My plan will be on the carpet at today's meeting.|jīn tiān de huì yì jiàng shěn yì wǒ de jì huà。|unique_4
照顾一个重病号的谨慎的护士|A watchful nurse tending a critically ill patient.|zhào gu yī gè zhòng bìng hào de jǐn shèn de hù shi|unique_4
在所有四季当中，夏天最热。|Of all the four seasons, summer is the hottest.|zài suǒ yǒu sì jì dāng zhōng， xià tiān zuì rè。|unique_4
我们普遍有大祸降临的感觉。|We are all pervaded with a sense of disaster.|wǒ men pǔ biàn yǒu dà huò jiàng lìn de gǎn jué。|unique_4
这辆卡车最大载重量是一吨。|The maximum load for this lorry is one ton.|zhè liàng kǎ chē zuì dà zài zhòng liàng shì yī dùn。|unique_4
地产的发展逐渐占据了农田.|Increasingly, farm land is yielding to property development.|dì chǎn de fā zhǎn zhú jiàn zhàn jù le nóng tián.|unique_4
渡船定期往返于英吉利海峡。|Ferryboats ply across the English Channel.|dù chuán dìng qī wǎng fǎn yú yīng jí lì hǎi xiá。|unique_4
《茶馆》正在首都剧场上演。|The Teahouse is playing at the Capital Theater.|《 chá guǎn》 zhèng zài shǒu dū jù chǎng shàng yǎn。|unique_4
乌鸦啄出了那头死羊的眼睛。|The crow pecked out the eyes of the dead sheep.|wū yā zhuó chū le nà tou sǐ yáng de yǎn jīng。|unique_4
这意外的失败犹如晴天霹雳。|The unexpected defeat came as a thunderbolt.|zhè yì wài de shī bài yóu rú qíng tiān pī lì。|unique_4
亨利英勇奋战，可是打败了。|Henry put up a good fight, but was beaten.|Hēng lì yīng yǒng fèn zhàn， kě shì dǎ bài le。|unique_4
这种天气作帆船运动太危险.|The weather is too nasty for sailing.|zhè zhǒng tiān qì zuò fān chuán yùn dòng tài wēi xiǎn.|unique_4
请把那些杯子和碟子收拾好。|Please pick up those cups and saucers.|qǐng bǎ nà xiē bēi zi huò dié zi shōu shi hào。|unique_4
他对任何打扰都感到不耐烦。|He was impatient of any interruption.|tā duì rèn hé dǎ rǎo dōu gǎn dào bù nài fán。|unique_4
已经特别叮嘱过你不要吃鱼.|You were specifically warned not to eat fish.|yǐ jīng tè bié dīng zhǔ guò nǐ bù yào jí yú.|unique_4
登一则招聘广告，也许有用。|Insert a want ad, and it may help.|dēng yī zé zhāo pìn guǎng gào， yě xǔ yǒu yòng。|unique_4
他们鲁莽仓促地采取了行动。|They acted with precipitate haste.|tā men lǔ mǎng cāng cù de cǎi qǔ le xíng dòng。|unique_4
那计画遭到狼狈不堪的失败。|The plan was a miserable failure.|nà jì huà zāo dào láng bèi bù kān de shī bài。|unique_4
我好想明年暑假去一趟欧洲。|I feel like going to Europe for a visit next summer vacation.|wǒ hào xiǎng míng nián shǔ jià qù yī tàng ōu zhōu。|unique_4
那洋娃娃的腰和颈可以转动.|The doll pivots at the waist and neck.|nà yáng wá wa de yāo huò jǐng kě yǐ zhuǎn dòng.|unique_4
我们在院子里种了一些榆树。|We planted some elms in the yard.|wǒ men zài yuàn zi lǐ zhòng le yī xiē yú shù。|unique_4
委员会建议著手起草新法规.|The committee proposed that new legislation should be drafted.|wěi yuán huì jiàn yì著 shǒu qǐ cǎo xīn fǎ guī.|unique_4
他们一再发牢骚把他惹火了.|He was irritated by their perpetual complaints.|tā men yī zài fà láo sāo bǎ tā rě huǒ le.|unique_4
公社社员们正忙着收割庄稼。|The commune members were busy getting in the crops.|gōng shè shè yuán men zhèng máng zhuó shōu gē zhuāng jia。|unique_4
他来自于一个大型海港城市。|He came from a large seaport.|tā lái zì yú yī gè dà xíng hǎi gǎng chéng shì。|unique_4
我方坦克突破了敌人的防线.|Our tanks have breached the enemy defences.|wǒ fāng tǎn kè tū pò le dí rén de fáng xiàn.|unique_4
解放使我们的生活有了保障。|Liberation brought security to us.|jiě fàng shǐ wǒ men de shēng huó yǒu le bǎo zhàng。|unique_4
我们都去飞机场为她送行了.|We all went to the airport to see her off.|wǒ men dōu qù fēi jī chǎng wèi tā sòng xíng le.|unique_4
教师正在给班上的学生做听写。|The teacher was dictating to the class.|jiào shī zhèng zài jǐ bān shàng de xué sheng zuò tīng xiě。|unique_4
村庄零零落落地散布在山脚下。|Small villages scatter at the foot of the mountain.|cūn zhuāng líng líng luò luò dì sàn bù zài shān jiǎo xià。|unique_4
她只要醒著就一直为工作发愁。|She spends all her waking hours worrying about her job.|tā zhǐ yào xǐng著 jiù yī zhí wèi gōng zuò fā chóu。|unique_4
她常常一边看电视一边织毛衣。|She often knits while watching TV.|tā cháng cháng yī biān kàn diàn shì yī biān zhī máo yī。|unique_4
这件事情你应该请教你的律师。|You should seek advice from your lawyer on this matter.|zhè jiàn shì qing nǐ yīng gāi qǐng jiào nǐ de lu:4 shī。|unique_4
下点雨会使我们感到凉快一些。|Some rain would cool us down.|xià diǎn yǔ kuài shǐ wǒ men gǎn dào liáng kuai yī xiē。|unique_4
如果是加急电报，费用将加倍。|If your cable were urgent, the rate will be doubled.|rú guǒ shì jiā jí diàn bào， fèi yòng jiàng jiā bèi。|unique_4
在演讲开头主席开了一个玩笑。|At the beginning of the speech the chairman cracked a joke.|zài yǎn jiǎng kāi tóu zhǔ xí kāi le yī gè wán xiào。|unique_4
那种工作不可能做到十全十美.|Perfection is impossible to achieve in that kind of work.|nà zhòng gōng zuò bù kě néng zuò dào shí quán shí měi.|unique_4
英军的阵线被迫后退一段距离。|The British line was forced back a short distance.|yīng jūn de zhèn xiàn bèi pò hòu tuì yī duàn jù lí。|unique_4
石头像雹子一样落在他们身上.|Stones hailed down on them.|shí tou xiàng bāo zi yí yàng luò zài tā men shēn shàng.|unique_4
这场事故发生在道路的拐弯处。|The accident happened at the twist in the road.|zhè chǎng shì gù fā shēng zài dào lù de guǎi wān chù。|unique_4
艺术家巧妙地捕捉住她的笑容.|The artist has caught her smile perfectly.|yì shù jiā qiǎo miào de bǔ zhuō zhù tā de xiào róng.|unique_4
整个下午断断续续地下着阵雨。|It showered off and on all afternoon.|zhěng gè xià wǔ duàn duàn xù xù dì xià zhuó zhèn yǔ。|unique_4
食物尽管不好，但起码很便宜。|The food wasn't good, but at least it was cheap.|shí wù jǐn guǎn bù hǎo， dàn qǐ mǎ hěn pián yi。|unique_4
士兵们以行军的步伐走了过去。|The soldiers went past on the march.|shì bīng men yǐ xíng jūn de bù fá zǒu le guò qu。|unique_4
因为腮腺炎她接连卧床好几星期|She is bed- ride with the mumps for week on end.|yīn wèi sāi xiàn yán tā jiē lián wò chuáng hǎo jǐ xīng qī|unique_4
人人为自己的利益着想或行事。|Every miller draws water to his own mill.|rén rén wèi zì jǐ de lì yì zhuó xiǎng huò xìng shì。|unique_4
老师正在审阅汤姆的英语答卷。|The teacher is reading Tom's English paper.|lǎo shī zhèng zài shěn yuè tāng mǔ de Yīng yǔ dá juàn。|unique_4
他只是短期外出--至多一周.|He's only away for short periods a week at the longest.|tā zhǐ shì duǎn qī wài chū-- zhì duō yī zhōu.|unique_4
他哈哈大笑以遮掩紧张的心情.|He laughed to cover (ie hide) his nervousness.|tā hā hā dà xiào yǐ zhē yǎn jǐn zhāng de xīn qíng.|unique_4
我姑姑有时候还真有点讨人厌.|My aunt can be a bit of a terror.|wǒ gū gu yǒu shí hou huán zhēn yǒu diǎn tǎo rén yàn.|unique_4
他东奔西走了好久才定居下来。|He kicked about a great deal before settling down.|tā dōng bèn xī zǒu le hǎo jiǔ cái dìng jū xia lai。|unique_4
他总是小心翼翼地按规章办事。|He's always careful to do things by the book.|tā zǒng shì xiǎo xīn yì yì de àn guī zhāng bàn shì。|unique_4
在废墟中依然挺立着几根柱子。|Several columns among the ruins still stood upright.|zài fèi xū zhòng yī rán tǐng lì zhuó jǐ gēn zhù zi。|unique_4
他的双腿很疲乏，但心情舒畅。|His legs were weary, but his mind was at ease.|tā de shuāng tuǐ hěn pí fá， dàn xīn qíng shū chàng。|unique_4
这个画廊是中世纪艺术的宝库。|The gallery is a treasure trove of medieval art.|zhè gè huà láng shì zhòng shì jì yì shù de bǎo kù。|unique_4
圣诞节是为了纪念耶酥的诞生。|Christmas commemorates the birth of Christ.|Shèng dàn jié shì wèi le jì niàn yē sū de dàn shēng。|unique_4
这条船的侧面碰撞了港口岸壁.|The ship hit the harbour wall broadside on.|zhè tiáo chuán de cè miàn pèng zhuàng le gǎng kǒu àn bì.|unique_4
秋收后，我们将获得大量稻谷。|After harvest we will have a mass of rice.|qiū shōu hòu， wǒ men jiàng huò dé dà liàng dào yù。|unique_4
我们的部队撤退到既设阵地上。|Our forces retired to prepared positions.|wǒ men de bù duì chè tuì dào jì shè zhèn dì shàng。|unique_4
无疑，她早早晚晚会抛弃你的。|Sure enough, she'll let you down sooner or later.|wú yí， tā zǎo zǎo wǎn wǎn huì pāo qì nǐ de。|unique_4
一项事业需要我们毕生的奉献。|A career needs our devotion all our lives.|yí xiàng shì yè xū yào wǒ men bì shēng de fèng xiàn。|unique_4
她是一个胸怀非常广阔的女子。|She is a woman of great breadth of mind.|tā shì yī gè xiōng huái fēi cháng guǎng kuò de nu:3 zǐ。|unique_4
那个顽固老头就是不肯进医院.|The obstinate old man refused to go to hospital.|nèi gè wán gù lǎo tóu jiù shì bù kěn jìn yī yuàn.|unique_4
杭州是一座有悠久历史的城市。|Hangzhou is a city with a long history.|háng zhōu shì yī zuò yǒu yōu jiǔ lì shǐ de chéng shì。|unique_4
水蒸气把浴室里的镜子遮住了。|Steam has fogged the bathroom mirror.|shuǐ zhēng qì bǎ yù shì lǐ de jìng zi zhē zhù le。|unique_4
他们为所发生的事进行了辩解.|They explained what had happened.|tā men wèi suǒ fā shēng de shì jìn xíng le biàn jiě.|unique_4
他对这个地区进行了多次视察。|He made a number of inspections.|tā duì zhè gè dì qū jìn xíng le duō cì shì chá。|unique_4
这本书包含你所需的一切资料。|This book contains all the information you need.|zhè běn shū bāo hán nǐ suǒ xū de yī qiè zī liào。|unique_4
只要一按电钮，机器就会开动。|Just press the button and the machine will start.|zhǐ yào yī àn diàn niǔ， jī qì jiù kuài kāi dòng。|unique_4
他们盖著毯子（在一起）搂著.|They cuddled up (together) under the blanket.|tā men gě著 tǎn zi（ zài yī qǐ） lǒu著.|unique_4
画家要求模特取斜倚着的姿势。|The artist asked his model to take a reclining posture.|huà jiā yāo qiú mó tè qǔ xié yǐ zhuó de zī shì。|unique_4
他妻子去世後他的生活很空虚.|There has been a vacuum in his life since his wife died.|tā qī zi qù shì後 tā de shēng huó hěn kōng xū.|unique_4
笨蛋被看作软弱、傻或愚蠢的人|A person regarded as weak, foolish, or stupid.|bèn dàn bèi kàn zuò ruǎn ruò、 shǎ huò yú chǔn de rén|unique_4
他现在没有固定的（性）伴侣.|He doesn't have a regular (sexual) partner at the moment.|tā xiàn zài méi yǒu gù dìng de（ xìng） bàn lu:3.|unique_4
把这句子的各个成分加以分析.|Analyse the sentence into its constituent parts.|bǎ zhè jù zi de gè ge chéng fèn jiā yǐ fēn xī.|unique_4
在旧社会老百姓的生活是贫苦的|The husbandmen's life in old society is poor.|zài jiù shè huì lǎo bǎi xìng de shēng huó shì pín kǔ de|unique_4
奥运会是举世瞩目的体育比赛。|The Olympic Games commands the attention of the world.|Aò yùn huì shì jǔ shì zhǔ mù de tǐ yù bǐ sài。|unique_4
他四处张望，要确定周围没人。|He looked around to confirm that he was alone.|tā sì chù zhāng wàng， yào què dìng zhōu wéi mò rén。|unique_4
医生们决定为他开刀切除肿瘤。|The doctors decided to operate on him for the tumor.|yī shēng men jué dìng wèi tā kāi dāo qiè chú zhǒng liú。|unique_4
她在飞机场受到了热情的欢送.|She was given a good send-off at the airport.|tā zài fēi jī chǎng shòu dào le rè qíng de huān sòng.|unique_4
来访者在中午前一会儿离开了。|The visitor left a little before noon.|lái fǎng zhě zài zhōng wǔ qián yī huìr lí kāi le。|unique_4
一盏小灯笼在黑暗中微微闪光。|A little lantern blinked in the darkness.|yī zhǎn xiǎo dēng lóng zài hēi àn zhòng wēi wēi shǎn guāng。|unique_4
我毫无保留地认为他说的是实话。|I accepted without reservation what he had said as true.|wǒ háo wú bǎo liú de rèn wéi tā shuō de shì shí huà。|unique_4
凡是定长远的计画都难免出偏差.|Long-term planning is always rather a hit-or-miss affair.|fán shì dìng cháng yuǎn de jì huà dōu nán miǎn chū piān chā.|unique_4
她那斩不断的思绪使她不得安宁。|Her haunted imagination gave her no peace.|tā nà zhǎn bù duàn de sī xù shǐ tā bù dé ān níng。|unique_4
那位穿军装的人恐怕就是团长了。|The man in the army uniform will be the regiment commander.|nà wèi chuān jūn zhuāng de rén kǒng pà jiù shì tuán zhǎng le。|unique_4
他用蒸汽把信封上的邮票揭下来。|He steamed the stamp off the envelope.|tā yòng zhēng qì bǎ xìn fēng shàng de yóu piào jiē xia lai。|unique_4
‘你同意吧?’‘噢, 当然!’|`Don't you agree?' `Oh, absolutely!'|‘ nǐ tóng yì ba?’‘ ō,  dāng rán!’|unique_4
我认为我和我女儿之间没有隔阂。|I think there is no gulf between my daughter and I.|wǒ rèn wéi wǒ huò wǒ nu:3 ér zhī jiān méi yǒu gé hé。|unique_4
咱们来把它们用胶水粘在一块儿。|Let's stick them together with gum.|zán men lái bǎ tā men yòng jiāo shuǐ zhān zài yī kuài er。|unique_4
别相信他，他像老狐狸一样狡猾。|Don't trust him, he is a sly old fox.|biè xiāng xìn tā， tā xiàng lǎo hú li yí yàng jiǎo huá。|unique_4
他的无耻行为受到所有人的谴责。|His base conduct was condemned by everyone.|tā de wú chǐ xíng wéi shòu dào suǒ yǒu rén de qiǎn zé。|unique_4
这个集装箱的体积是20立方米。|The volume of this container is 20 cubic meters.|zhè gè jí zhuāng xiāng de tǐ jī shì20 lì fāng mǐ。|unique_4
桌子接触墙壁的地方漆皮已剥落。|The paint has chipped off where the table touches the wall.|zhuō zi jiē chù qiáng bì de dì fang qī pí yǐ bō luò。|unique_4
爱尔兰人过去用马铃薯作为主食。|The Irish used to live on a diet of potatoes.|ài ěr lán rén guò qu yòng mǎ líng shǔ zuò wéi zhǔ shí。|unique_4
他到了渡口，却发现渡船在对岸。|He went down to the ferry but found the boat on the other side.|tā dào le dù kǒu， què fā xiàn dù chuán zài duì àn。|unique_4
在他的带动下，战士们斗志昂扬。|His example kept the fighters in high spirits.|zài tā de dài dòng xià， zhàn shì men dòu zhì áng yáng。|unique_4
他们的狗把我的裤子咬了个窟窿。|Their dog bit a hole in my trousers.|tā men de gǒu bǎ wǒ de kù zi yǎo le gè kū long。|unique_4
他在狭窄的窗台上很难保持平衡.|He balanced precariously on the narrow window-ledge.|tā zài xiá zhǎi de chuāng tái shàng hěn nán bǎo chí píng héng.|unique_4
我从来没听过像这样的长篇废话.|I've never heard such a rigmarole.|wǒ cóng lái mò tìng guò xiàng zhè yàng de cháng piān fèi huà.|unique_4
他希望改邪归正，过体面的生活。|He wishes to straighten up and lead a respectable life.|tā xī wàng gǎi xié guī zhèng， guò tǐ miàn de shēng huó。|unique_4
他最后总算把那几个特务甩掉了。|The spies were finally thrown off his track.|tā zuì hòu zǒng suàn bǎ nà jǐ ge tè wu shuǎi diào le。|unique_4
他站在边上等待跳水时浑身发抖.|He stood shivering on the brink, waiting to dive in.|tā zhàn zài biān shàng děng dài tiào shuǐ shí hún shēn fā dǒu.|unique_4
那个罪犯找到後就要挨鞭子抽打.|The culprit will be whipped when he is found.|nèi gè zuì fàn zhǎo dào後 jiù yào ái biān zǐ chōu dǎ.|unique_4
他们把这个过失归咎于我的疏忽。|They charged the fault to my carelessness.|tā men bǎ zhè gè guò shī guī jiù yú wǒ de shū hū。|unique_4
先把黄油融化, 然後加入面粉.|Melt the butter and then blend in the flour.|xiān bǎ huáng yóu róng huà,  rán後 jiā rù miàn fěn.|unique_4
他收拾行李，让我们等了好半天。|He kept us waiting for ages while he packed his luggage.|tā shōu shi xíng li， ràng wǒ men děng le hào bàn tiān。|unique_4
迪纳摩队的防守看起来已瓦解了。|Dynamo's defence looks disorganize.|dí nà mó duì de fáng shǒu kàn qǐ lai yǐ wǎ jiě le。|unique_4
这个婴儿打开书本彷佛他会念书。|The baby opened the book as if he were able to read.|zhè gè yīng ér dǎ kāi shū běn páng fú tā kuài niàn shū。|unique_4
如果我赶不上火车，那也没关系。|It doesn't matter if I miss my train.|rú guǒ wǒ gǎn bù shàng huǒ chē， nà yě mò guān xi。|unique_4
副排长命令部下在营房广场集合。|Platoon sergeants fell their men in on the barrack square.|fù pái zhǎng mìng lìng bù xià zài yíng fáng guǎng chǎng jí hé。|unique_4
一辆直达的公共汽车；一张直通票|A through bus; a through ticket.|yī liàng zhí dá de gōng gòng qì chē； yī zhāng zhí tōng piào|unique_4
他闪到一旁让那些等候的人过去。|He turned aside and let those who were waiting pass by.|tā shǎn dào yī páng ràng nà xiē děng hòu de rén guò qu。|unique_4
我劝他不要冲进去，递交辞职书。|I dissuaded him from rushing in to submit his resignation.|wǒ quàn tā bù yào chōng jìn qù， dì jiāo cí zhí shū。|unique_4
她对购买生日礼品的事非常在行.|She's got the business of buying birthday presents down to a fine art.|tā duì gòu mǎi shēng rì lǐ pǐn de shì fēi cháng zài xìng.|unique_4
人们认为它是最珍贵的药材之一。|It was reckoned among the most precious medicinal herbs.|rén men rèn wéi tā shì zuì zhēn guì de yào cái zhī yī。|unique_4
汽车喇叭的叫声使男孩感到慌乱。|The honking of horns flustered the boy.|qì chē lǎ ba de jiào shēng shǐ nán hái gǎn dào huāng luàn。|unique_4
哎哟！沙子这么烫！会烫伤脚的。|Ouch! The sand is so hot! I can burn my feet.|āi yōu！ shā zi zhè me tàng！ kuài tàng shāng jué de。|unique_4
我留下了张条子以便与她取得联系。|I left a message so as to be sure of contacting her.|wǒ liú xià le zhāng tiáo zi yǐ biàn yù tā qǔ dé lián xì。|unique_4
照片之间夹杂着新闻兴评论的文章。|The photographs are intermingled with news and articles.|zhào piàn zhī jiān jiā zá zhuó xīn wén xìng píng lùn de wén zhāng。|unique_4
敌兵纷纷逃窜，听任后面的人遭殃。|The enemy soldiers fled and let the devil catch the hindmost.|dí bīng fēn fēn táo cuàn， tìng rèn hòu mian de rén zāo yāng。|unique_4
她有一条用三角形蓝绸子做的围巾。|She has a scarf made of a triangular piece of blue silk.|tā yǒu yī tiáo yòng sān jiǎo xíng lán chóu zi zuò de wéi jīn。|unique_4
你还记得我们解剖青蛙的那堂课吗？|Do you remember the lesson on the anatomy of a frog?|nǐ huán jì de wǒ men jiě pōu qīng wā de nà táng kè ma？|unique_4
愿新年为你带来快乐，友爱和宁静。|May the coming New Year bring you joy, love and peace.|yuàn xīn nián wèi nǐ dài lái kuài lè， yǒu ài huò níng jìng。|unique_4
我们买了一些装饰品来点缀圣诞树。|We bought some ornaments for the Christmas tree.|wǒ men mǎi le yī xiē zhuāng shì pǐn lái diǎn zhuì Shèng dàn shù。|unique_4
邮车每周只到这个偏僻的村庄一次。|Mail comes to this remote village only once a week.|yóu jū měi zhōu zhǐ dào zhè gè piān pì de cūn zhuāng yī cì。|unique_4
皮特好像设了狡猾的圈套要陷害你。|Peter seems to have set a cunning trap for you.|pí tè hǎo xiàng shè le jiǎo huá de juān tào yào xiàn hài nǐ。|unique_4
抄袭者，起码也有保存文物的功劳。|Plagiarists, at least, have the merit of preservation.|chāo xí zhě， qǐ mǎ yě yǒu bǎo cún wén wù de gōng láo。|unique_4
你所持的护照可使你享有免费医疗.|Your passport qualifies you to receive free medical treatment.|nǐ suǒ chí de hù zhào kě shǐ nǐ xiǎng yǒu miǎn fèi yī liáo.|unique_4
每次她动一下腿，就发出一声呻吟。|Each time she moved her leg, she let out a moan.|měi cì tā dòng yī xià tuǐ， jiù fā chū yī shēng shēn yín。|unique_4
我大部分时间都用在观光游览上了.|I spent most of my time (in) sightseeing.|wǒ dà bù fen shí jiān dōu yòng zài guān guāng yóu lǎn shàng le.|unique_4
我们的产品在国内市场上都很畅销。|Our product command a good market both at home and abroad.|wǒ men de chǎn pǐn zài guó nèi shì chǎng shàng dōu hěn chàng xiāo。|unique_4
一会儿她就用钳子把孩子接下来了。|In a little while she delivered the baby with forceps.|yī huìr tā jiù yòng qián zi bǎ hái zi jiē xia lai le。|unique_4
据说他腿瘸了，是一次事故造成的。|It's said that his lameness resulted from an accident.|jù shuō tā tuǐ qué le， shì yī cì shì gù zào chéng de。|unique_4
现在是我方炮兵回击敌人的时候了。|It's time for our artillery to hit back.|xiàn zài shì wǒ fāng pào bīng huí jī dí rén de shí hou le。|unique_4
当船徐徐开动时，孩子们欢呼雀跃。|The children cheered as the ship drew slowly away.|dàng chuán xú xú kāi dòng shí， hái zi men huān hū què yuè。|unique_4
这项新工作对我来说处处称心如意.|This new job suits me to a T.|zhè xiàng xīn gōng zuò duì wǒ lái shuō chù chù chèn xīn rú yì.|unique_4
她样子寒酸, 客人不禁暗自发笑.|Her shabby appearance drew sniggers from the guests.|tā yàng zi hán suān,  kè ren bù jīn àn zì fà xiào.|unique_4
至于地平学说，我相信我能驳斥它。|As for the Flat Earth theory, I believe I could refute it.|zhì yú de píng xué shuō， wǒ xiāng xìn wǒ néng bó chì tā。|unique_4
她忧戚的面容反映出她内心的思想。|Her sad looks reflected the thought passing through her mind.|tā yōu qī de miàn róng fǎn yìng chū tā nèi xīn de sī xiǎng。|unique_4
新的建筑物如雨后春笋般大批出现。|New buildings sprang up like bamboo shoots after a spring rain.|xīn de jiàn zhù wù rú yǔ hòu chūn sǔn bān dà pī chū xiàn。|unique_4
他们须疏浚运河河道轮船方可通航.|They have to dredge the canal so that ships can use it.|tā men xū shū jùn yùn hé hé dào lún chuán fāng kě tōng háng.|unique_4
他讲得滔滔不绝，别人都无法插嘴。|He talk so much that no one else can get a word in edgeways.|tā jiǎng de tāo tāo bù jué， bié rén dōu wú fǎ chā zuǐ。|unique_4
那些犯人被警察轻而易举地制服了。|The criminals were easily overpowered by the police.|nà xiē fàn rén bèi jǐng chá qīng ér yì jǔ de zhì fù le。|unique_4
我上当了! 这些番茄一半是坏的!|I've been diddled! Half of these tomatoes are bad!|wǒ shàng dàng le!  zhè xie fān qié yī bàn shì huài de!|unique_4
这地区的警察都“关照”好了没有？|Have the police in this district been taken care of yet?|zhè dì qū de jǐng chá dōu“ guān zhào” hào le méi yǒu？|unique_4
基质，脉石嵌有化石或水晶的固体物质|The solid matter in which a fossil or crystal is embedded.|jī zhì， mài shí qiàn yǒu huà shí huò shuǐ jīng de gù tǐ wù zhì|unique_4
一剂乙醚几秒钟后就会使你失去知觉。|A whiff of ether will put you out in a few seconds.|yī jì yǐ mí jǐ miǎo zhōng hòu jiù kuài shǐ nǐ shī qù zhī jué。|unique_4
我们的船长下令调整风帆，顺风行驶。|Our captain ordered us to square away and sail before the wind.|wǒ men de chuán zhǎng xià lìng tiáo zhěng fēng fán， shùn fēng xíng shǐ。|unique_4
现在很多小孩都可以说是少年老成了。|Now many children can be called young but experienced.|xiàn zài hěn duō xiǎo hái dōu kě yǐ shuō shì shào nián lǎo chéng le。|unique_4
他的书法不错，但是很难和你的相比。|His handwriting is not bad, but it's hardly comparable with yours.|tā de shū fǎ bù cuò， dàn shì hěn nàn huò nǐ de xiāng bǐ。|unique_4
士兵们用铁锹在丛林中开出一条道路。|The soldiers cut a passage through the jungle with their spades.|shì bīng men yòng tiě qiāo zài cóng lín zhòng kāi chū yī tiáo dào lù。|unique_4
这些别有风味的小蛋糕是该地的特产。|These small spiced cakes are a peculiarity of the region.|zhè xie biè yǒu fēng wèi de xiǎo dàn gāo shì gāi de de tè chǎn。|unique_4
名称，称号（用于区分的）名字或头衔|A distinguishing name or title.|míng chēng， chēng hào（ yòng yú qū fēn de） míng zi huò tou xián|unique_4
不好客的没有表现出好客的；不友好的|Displaying no hospitality; unfriendly.|bù hǎo kè de méi yǒu biǎo xiàn chū hào kè de； bù yǒu hǎo de|unique_4
他公然蔑视上司，并要求他作出解释。|He bearded his boss and demanded an explanation.|tā gōng rán miè shì shàng si， bìng yāo qiú tā zuò chū jiě shì。|unique_4
他有一种迷信的想法认为黑猫不吉祥。|He has a superstitious thought that black cat are unlucky.|tā yǒu yī zhòng mí xìn de xiǎng fǎ rèn wéi hēi māo bù jí xiáng。|unique_4
说话要当心，咱们的话可能被窃听了。|Be careful what you say; our conversation may be being bugged.|shuō huà yào dāng xīn， zán men de huà kě néng bèi qiè tīng le。|unique_4
这次危难是对他的勇气和技能的考验。|The crisis put his courage and skill to the test.|zhè cì wēi nàn shì duì tā de yǒng qì huò jì néng de kǎo yàn。|unique_4
今天的天气已露出了一丝秋天的气息。|There is a breath of autumn in the air today.|jīn tiān de tiān qì yǐ lù chū le yī sī qiū tiān de qì xī。|unique_4
把你的名字填写在每页上端的括号内。|Put your name in brackets at the top of each page.|bǎ nǐ de míng zi tián xiě zài měi yè shàng duān de kuò hào nèi。|unique_4
贝多芬被认为是不朽的古典音乐大师.|Beethoven is regarded as one of the immortals of classical music.|bèi duō fēn bèi rèn wéi shì bù xiǔ de gǔ diǎn yīn yuè dà shī.|unique_4
足球队输球后球迷们在街上聚众闹事。|The football supporters ran riot through the town after the defeat of their team.|zú qiú duì shū qiú hòu qiú mí men zài jiē shàng jù zhòng nào shì。|unique_4
屡次侵占我的闲暇时间, 我很反感.|I resent these incursions into/upon my leisure time.|lu:3 cì qīn zhàn wǒ de xián xiá shí jiān,  wǒ hěn fǎn gǎn.|unique_4
他往土里掺了些沙子以提高渗水性能。|He added sand to the soil to make it more porous.|tā wàng tǔ lǐ shǎn le xiē shā zi yǐ tí gāo shèn shuǐ xìng néng。|unique_4
从资料库借磁带是退而求其次的办法。|Borrowing tapes from the library would be the next-best thing.|zòng zī liào kù jiè cí dài shì tuì ér qiú qí cì de bàn fǎ。|unique_4
就英语作文而言，练习是最好的方法。|So far as English composition is concerned, practice is the best way.|jiù Yīng yǔ zuò wén ér yán， liàn xí shì zuì hǎo de fāng fǎ。|unique_4
她坐在那里用手指捻着玻璃杯的杯颈。|She sit twirl the stem of the glass in her finger|tā zuò zài nà li yòng shǒu zhǐ niǎn zhuó bō li bēi de bēi jǐng。|unique_4
他在密西西比河流域拥有一个大农场。|He has a large farm in the Mississippi Valley.|tā zài mì xī xī bì hé liú yù yōng yǒu yī gè dà nóng chǎng。|unique_4
这一新裁定使特别委员会的推荐生效.|The new ruling gives effect to the recommendations of the special committee.|zhè yī xīn cái dìng shǐ tè bié wěi yuán huì de tuī jiàn shēng xiào.|unique_4
劳驾，您能告诉我在哪能买到邮票吗？|Excuse me, can you tell where to get stamp?|láo jià， nín néng gào su wǒ zài něi néng mǎi dào yóu piào ma？|unique_4
从眼前来看，这药可能疗效不是很大。|In the short term, the medicine may not be very effective.|zòng yǎn qián lái kàn， zhè yào kě néng liáo xiào bú shì hěn dà。|unique_4
我正打算出去一会儿，可我舅舅来了。|I was just going out for a bit when my uncle came.|wǒ zhèng dǎ suàn chū qù yī huìr， kě wǒ jiù jiu lái le。|unique_4
相声这种艺术形式让老百姓喜闻乐见。|Cross talks are an art form people love to see and hear.|xiàng shēng zhè zhǒng yì shù xíng shì ràng lǎo bǎi xìng xǐ wén yuè xiàn。|unique_4
亲爱的，过街到那个商店去买些酱油。|My darling, come over the street to that shop to buy some soy.|qīn ài de， guò jiē dào nèi gè shāng diàn qù mǎi xiē jiàng yóu。|unique_4
主人举起鞭子时，狗抖缩在桌子下边。|The dog cowered under the table when his master raised the whip.|zhǔ rén jǔ qǐ biān zǐ shí， gǒu dǒu suō zài zhuō zi xià biān。|unique_4
我们在碗上铺了白的覆盖物防止苍蝇。|We spread white covers over the bowls to keep flies away.|wǒ men zài wǎn shàng pù le bái de fù gài wù fáng zhǐ cāng ying。|unique_4
这是我从当地干部那里了解到的情况。|That's what I've learnt from the local cadres.|zhè shì wǒ zòng dāng dì gàn bù nà li liǎo jiě dào de qíng kuàng。|unique_4
在这座陌生的城市里，她感到很寂寞。|She feels rather lonely in the strange town.|zài zhè zuò mò shēng de chéng shì lǐ， tā gǎn dào hěn jì mò。|unique_4
讲一口流利的英语需要多年的刻苦操练。|It took years of hard work to speak good English.|jiǎng yī kǒu liú lì de Yīng yǔ xū yào duō nián de kè kǔ cāo liàn。|unique_4
父母亲常会发觉难於跟他们的小孩沟通。|Parents often find it difficult to communicate with their children.|fù mǔ qīn cháng kuài fā jué nàn yū gēn tā men de xiǎo hái gōu tōng。|unique_4
泰然自若，沉着不受影响或不尴尬；冷静|Freedom from affectation or embarrassment; composure.|tài rán zì ruò， chén zhuó bù shòu yǐng xiǎng huò bù gān gà； lěng jìng|unique_4
你若是规规矩矩的，老板就可能提拔你。|If you keep your nose clean, the boss might promote you.|nǐ ruò shì guī guī ju jǔ de， lǎo bǎn jiù kě néng tí bá nǐ。|unique_4
他一点儿一点儿攒钱直到够买一辆汽车.|He saved money bit by bit until he had enough to buy a car.|tā yī diǎnr yī diǎnr zǎn qián zhí dào gòu mǎi yī liàng qì chē.|unique_4
所谓的叛徒均已（从队伍中）清洗出去.|So-called traitors were purged (from their ranks).|suǒ wèi de pàn tú jūn yǐ（ zòng duì wǔ zhòng） qīng xǐ chū qù.|unique_4
不要泄气，不要泄气，我一直对自己说。|Don't give up. Don't give up,  I kept telling myself.| bù yào xiè qì， bù yào xiè qì， wǒ yī zhí duì zì jǐ shuō。|unique_4
论述，详述对一个主题正式的详谈；阐述|A formal discourse on a topic; an exposition.|lùn shù， xiáng shù duì yī gè zhǔ tí zhèng shì de xiáng tán； chǎn shù|unique_4
跳舞的人旋转著, 裙子也不停地打转.|Dancers spun in a swirl of skirts.|tiào wǔ de rén xuán zhuǎn著,  qún zi yě bù tíng de dǎ zhuàn.|unique_4
我憋不住了（要小便）, 得找个厕所.|I can't hold out (ie retain my urine) much longer; I must find a toilet.|wǒ biē bú zhù le（ yào xiǎo biàn）,  de zhǎo gè cè suǒ.|unique_4
她双臂垂在两旁，懒洋洋地躺在椅子上。|She was lolling in a chair, with her arms hanging over the sides.|tā shuāng bì chuí zài liǎng páng， lǎn yáng yáng de tǎng zài yǐ zi shàng。|unique_4
她需要把阿拉伯语学好才能到开罗工作.|She needs to perfect her Arabic before going to work in Cairo.|tā xū yào bǎ ē lā bó yù xué hào cái néng dào Kāi luó gōng zuò.|unique_4
他搜集以前的作品，编成了所谓的五经。|He gathered earlier writings to prepare what are called the Five Classics.|tā sōu jí yǐ qián de zuò pǐn， biān chéng le suǒ wèi de Wǔ Jīng。|unique_4
那只鹰向那小动物猛扑过去把它叼走了.|The hawk pounced on its prey and carried it off.|nà zhǐ yīng xiàng nà xiǎo dòng wù měng pū guò qu bǎ tā diāo zǒu le.|unique_4
无论境遇好坏她的丈夫都对她忠贞不渝.|Her husband stuck by her in good times and bad.|wú lùn jìng yù hǎo huài tā de zhàng fu dōu duì tā zhōng zhēn bù yú.|unique_4
朴实的样式或风格上朴实简单的；质朴的|Pure or simple in design or style; austere.|pǔ shí de yàng shì huò fēng gé shàng pǔ shí jiǎn dān de； zhì pǔ de|unique_4
史密斯先生有时屈尊帮他的妻子做家务。|Mr. Smith sometimes condescends to help his wife with the housework.|shǐ mì sī xiān sheng yǒu shí qū zūn bāng tā de qī zi zuò jiā wù。|unique_4
你不应该把香烟卖给没到岁数的青少年.|You shouldn't sell cigarettes to teenagers who are under age/to under-age teenagers.|nǐ bù yīng gāi bǎ xiāng yān mài jǐ mò dào suì shu de qīng shào nián.|unique_4
对不起打扰一下, 请问去车站怎麽走?|I'm sorry to bother you, but could you tell me the way to the station?|duì bù qǐ dǎ rǎo yī xià,  qǐng wèn qù chē zhàn zěn mó zǒu?|unique_4
那位职员用算盘将上周的花销计算出来。|The clerk reckoned the expenditure last week with an abacus.|nà wèi zhí yuán yòng suàn pán jiàng shàng zhōu de huā xiāo jì suàn chū lai。|unique_4
他的谦逊[愉快的样子]都是装出来的。|His modesty [air of joviality] was all put on.|tā de qiān xùn[ yú kuài de yàng zi] dōu shì zhuāng chū lai de。|unique_4
好看的身材或面貌上让人愉快的，端庄的|Pleasing and dignified in form or appearance.|hǎo kàn de shēn cái huò miàn mào shàng ràng rén yú kuài de， duān zhuāng de|unique_4
耳穗谷类植物上带有种子的穗，如玉米等|The seed-bearing spike of a cereal plant, such as corn.|ěr suì gǔ lèi zhí wù shàng dài yǒu zhǒng zi de suì， rú yù mǐ děng|unique_4
通过管道把热水从锅炉输送到散热器里.|Pipes convey hot water from the boiler to the radiators.|tōng guò guǎn dào bǎ rè shuǐ zòng guō lú shū sòng dào sàn rè qì lǐ.|unique_4
大元帅某一国内所有武装部队的最高统帅|The commander in chief of all the armed forces in certain countries.|dà yuán shuài mǒu yī guó nèi suǒ yǒu wǔ zhuāng bù duì de zuì gāo tǒng shuài|unique_4
用一把这么钝的刀子切菠萝是不可能的。|It's impossible to cut a pineapple with such a dull knife.|yòng yī bǎ zhè me dùn de dāo zi qiè bō luó shì bù kě néng de。|unique_4
敌机在地面滑行时机首着地翻身撞毁了。|The enemy plane nosed over and was damaged.|dí jī zài dì miàn huá xíng shí jī shǒu zhuó de fān shēn zhuàng huǐ le。|unique_4
事实上，最引不起我兴趣的莫过于烹调了。|Nothing interests me less than cooking, as a matter of fact.|shì shí shàng， zuì yǐn bù qǐ wǒ xìng qu de mò guò yú pēng tiáo le。|unique_4
他每次外出都会顺道去那家书店待一会儿。|He never goes out but he drops in at that bookstore.|tā měi cì wài chū dū huì shùn dào qù nà jiā shū diàn dài yī huìr。|unique_4
白兰地和水的混合物，要糟蹋两样好东西。|A mixture of brandy and water spoil two good thing.|bái lán de huò shuǐ de hùn hé wù， yào zāo tà liǎng yàng hào dōng xi。|unique_4
我的女儿看见了一条鼻涕虫，尖叫了起来。|My daughter screamed when she saw a slug.|wǒ de nu:3 ér kàn jiàn le yī tiáo bí tì chóng， jiān jiào le qǐ lai。|unique_4
这沙土地利於排水, 适於种植块根作物.|This gravelly soil is well drained and good for growing root crops.|zhè shā tǔ de lì yū pái shuǐ,  shì yū zhòng zhí kuài gēn zuò wù.|unique_4
我军收复了该市，但为此付出了沉重代价。|Our troops recapture the city, but they pay a heavy price for it.|wǒ jūn shōu fù le gāi shì， dàn wèi cǐ fù chū le chén zhòng dài jià。|unique_4
＂入境时，我的提包在海关受到了检查。＂|My suitcases were examined at the Customs when I entered the country.|＂ rù jìng shí， wǒ de tí bāo zài hǎi guān shòu dào le jiǎn chá。＂|unique_4
都在说萨拉的闲话--她耳朵一定发烧了!|All this gossip about Sarah her ears must be burning!|dōu zài shuō sà lā de xián huà-- tā ěr duo yī dìng fā shāo le!|unique_4
那些孩子在操场上玩, 宣泄过剩的精力.|The children were out in the playground letting off steam.|nà xiē hái zi zài cāo chǎng shàng wàn,  xuān xiè guò shèng de jīng lì.|unique_4
衷心祝愿鸿运高照，美满姻缘，天长地久。|May this day be start of long happy prosperous life for you both.|zhōng xīn zhù yuàn hóng yùn gāo zhào， měi mǎn yīn yuán， Tiān cháng de jiǔ。|unique_4
我因有约在先, 所以只好谢绝你的邀请.|I shall have to refuse your invitation because of a prior engagement.|wǒ yīn yǒu yuē zài xiān,  suǒ yǐ zhǐ hǎo xiè jué nǐ de yāo qǐng.|unique_4
他开汽车像个疯子--不定哪天就得撞死.|He drives like a nut he'll kill himself one day.|tā kāi qì chē xiàng gè fēng zi-- bù dìng něi tiān jiù de zhuàng sǐ.|unique_4
他的回答只不过是把我的讲义重复了一遍。|His answer is just a rehash version of my lecture.|tā de huí dá zhǐ bù guò shì bǎ wǒ de jiǎng yì chóng fù le yī biàn。|unique_4
亟须找出解决方法, 这是鞭策他的动力.|The need to find a solution urged him on.|qì xū zhǎo chū jiě jué fāng fǎ,  zhè shì biān cè tā de dòng lì.|unique_4
他的行为很快就使她明白了他的真实意图.|His behaviour soon undeceived her as to his true intentions.|tā de xíng wéi hěn kuài jiù shǐ tā míng bai le tā de zhēn shí yì tú.|unique_4
我们根据恐龙的一些骨头重组恐龙的原貌.|We reconstructed what the dinosaur looked like from a few of its bones.|wǒ men gēn jù kǒng lóng de yī xiē gú tou chóng zǔ kǒng lóng de yuán mào.|unique_4
如果我们不把价格压低，就甭想拿到订单。|If we do not keep the price down, go bang our chance of get the order.|rú guǒ wǒ men bù bǎ jià gé yā dī， jiù béng xiǎng ná dào dìng dān。|unique_4
刻板的由严格的提纲或概念规定的；刻板的|Marked by sharp outline or definition; stark.|kè bǎn de yóu yán gé de tí gāng huò gài niàn guī dìng de； kè bǎn de|unique_4
溺水的男孩大声喊叫，大家一齐赶去救他。|The drowning boy called out and everybody rushed to his rescue.|niào shuǐ de nán hái dà shēng hǎn jiào， dà jiā yī qí gǎn qù jiù tā。|unique_4
一个医生一天可能要给病人开出30张处方.|In a day, a doctor may write (out) 30 prescriptions for patients.|yī gè yī shēng yī tiān kě néng yào jǐ bìng rén kāi chū30 zhāng chǔ fāng.|unique_4
只有在王室成员在场的时候才升起这面旗帜。|The flag is only raised when royalty are present.|zhǐ yǒu zài wáng shì chéng yuán zài chǎng de shí hou cái shēng qǐ zhè miàn qí zhì。|unique_4
孩子听了客人说的幽默话, 都斯文地笑了.|The children smiled politely at the visitor's pleasantries.|hái zi tìng le kè ren shuō de yōu mò huà,  dōu sī wén de xiào le.|unique_4
使我感到极其好笑的是他的假胡子掉下来了.|To my great amusement his false beard fell off.|shǐ wǒ gǎn dào jí qí hǎo xiào de shì tā de jià hú zi diào xia lai le.|unique_4
不悔改的未在精神上自新或改良的；不惭愧的|Not spiritually renewed or reformed; not repentant.|bù huǐ gǎi de wèi zài jīng shén shàng zì xīn huò gǎi liáng de； bù cán kuì de|unique_4
同事同行、职员或学院教工的同僚之一；同事|A fellow member of a profession, a staff, or an academic faculty; an associate.|tóng shì tóng xíng、 zhí yuán huò xué yuàn jiào gōng de tóng liáo zhī yī； tóng shì|unique_4
她一定已经收到包裹了, 我是用挂号寄的.|She must have received the parcel: I sent it by registered post.|tā yī dìng yǐ jīng shōu dào bāo guǒ le,  wǒ shì yòng guà hào jì de.|unique_4
他所受到的严厉教养，影响了他对两性的态度|His attitude to sex is coloured by his strict upbringing|tā suǒ shòu dào de yán lì jiào yǎng， yǐng xiǎng le tā duì liǎng xìng de tài du|unique_4
女老前辈一个团体中最年长或地位最高的女性|A woman who is the eldest or senior member of a group.|nu:3 lǎo qián bèi yī gè tuán tǐ zhòng zuì nián zhǎng huò dì wèi zuì gāo de nu:3 xìng|unique_4
两口子争得够呛，弄得咱们一晚上没眨眼皮。|The couple had a heck of an argument and kept us awake all night.|liǎng kǒu zi zhēng de gòu qiàng， nòng de zán men yī wǎn shang mò zhǎ yǎn pí。|unique_4
休息了一会儿之后，他们又背起背包上路了。|After a short rest, they took up their knapsacks and went on.|xiū xi le yī huìr zhī hòu， tā men yòu bèi qǐ bēi bāo shàng lù le。|unique_4
该艺术家把她那温柔的笑容表现得惟妙惟肖。|The artist had rendered her gentle smile perfectly.|gāi yì shù jiā bǎ tā nà wēn róu de xiào róng biǎo xiàn de wéi miào wéi xiào。|unique_4
弟兄两个我谁也不相信，他们都是一路货色。|I won't trust either of the two brothers; they are tarred with the same brush.|dì xiōng liǎng gè wǒ shéi yě bù xiāng xìn， tā men dōu shì yī lù huò shǎi。|unique_4
她是那些老是把困难往最坏处想的女人之一。|She is one of those women who always make the worst of their troubles.|tā shì nà xiē lǎo shi bǎ kùn nan wàng zuì huài chu xiǎng de nu:3 rén zhī yī。|unique_4
好的。请您告诉我贵姓及大名的头一个字母。|Ok may I have your last name and first initial, please?|hǎo de。 qǐng nín gào su wǒ guì xìng jí Dà míng de tou yī gè zì mǔ。|unique_4
他只是带着那种奇特的神情死死地盯着她看。|He simply stared at her with that peculiar expression on his face.|tā zhǐ shì dài zhuó nà zhòng qí tè de shén qíng sǐ sǐ de dīng zhuó tā kàn。|unique_4
他对那把墨水倒翻在书上的孩子臭骂了一顿。|He swore at the boy who dropped ink on the book.|tā duì nà bǎ mò shuǐ dào fān zài shū shàng de hái zi chòu mà le yī dùn。|unique_4
国王和王后陛下今天将为新桥通车典礼剪彩。|Their Majesty will open the new bridge today.|guó wáng huò wáng hòu bì xià jīn tiān jiàng wèi xīn qiáo tōng jū diǎn lǐ jiǎn cǎi。|unique_4
女主人给我们端上来一大盘热气腾腾的饺子。|Our hostess served up a large plate of steaming hot dumplings.|nu:3 zhǔ rén jǐ wǒ men duān shàng lái yī dà pán rè qì téng téng de jiǎo zi。|unique_4
把文章写在练习簿里, 不要写在草稿纸上.|Write the essay in your (exercise-)books, not on rough paper.|bǎ wén zhāng xiě zài liàn xí bù lǐ,  bù yào xiě zài cǎo gǎo zhǐ shàng.|unique_4
那孩子因其母带他回家而生气地捶打著母亲.|The child pummelled his mother angrily as she carried him home.|nà hái zi yīn qí mǔ dài tā huí jiā ér shēng qì de chuí dǎ著 mǔ qīn.|unique_4
租金已到期, 你的支票来到真是喜从天降!|The rent was due, so your cheque came as an absolute godsend!|zū jīn yǐ dào qī,  nǐ de zhī piào lái dào zhēn shì xǐ zòng tiān xiáng!|unique_4
在我们的菜园里，我们种了茄子，黄瓜和土豆。|In our garden we have egg-plants, cucumber and potato.|zài wǒ men de cài yuán lǐ， wǒ men zhòng le qié zi， huáng guā huò tǔ dòu。|unique_4
｀别发愁了,＇她边说边用手臂搂住他的肩膀.|Don't worry,' she said, putting an arm round his shoulder.|｀ biè fā chóu le,＇ tā biān shuō biān yòng shǒu bei lǒu zhù tā de jiān bǎng.|unique_4
必须在7日内将答辩寄给法院和另一方当事人。|The defence must be sent to court and to the other party within seven days.|bì xū zài7 rì nèi jiàng dá biàn jì jǐ fǎ yuàn huò lìng yī fāng dàng shì rén。|unique_4
画中的年轻女孩带着一副沉思而又严肃的神态。|The young girl in the picture has a thoughtful and solemn mien.|huà zhòng dì nián qīng nu:3 hái dài zhuó yī fù chén sī ér yòu yán sù de shén tài。|unique_4
这位即将退休的矿工把风钻移交给他的接班人。|The retiring miner delivered his pneumatic drill over to his successor.|zhè wèi jí jiāng tuì xiū de kuàng gōng bǎ fēng zuàn yí jiāo jǐ tā de jiē bān rén。|unique_4
我有种不祥的感觉，今天干什么事都不会顺手。|I have a nasty feeling that nothing's going to go right today!|wǒ yǒu zhòng bù xiáng de gǎn jué， jīn tiān gàn shén me shì dōu bù huì shùn shǒu。|unique_4
主队以悬殊比分垂手赢得（这场比赛的）胜利.|The local team won (the match) hands down.|zhǔ duì yǐ xuán shū bǐ fēn chuí shǒu yíng dé（ zhè chǎng bǐ sài de） shèng lì.|unique_4
你要想看那场时装表演的话，就得早点儿定座位。|You'll have to book early if you want to see that fashion show.|nǐ yào xiǎng kàn nà chǎng shí zhuāng biǎo yǎn de huà， jiù de zǎo diǎn er dìng zuò wèi。|unique_4
她除了有一个年老的伯母以外, 再没有亲戚了.|She has no relations besides an aged aunt.|tā chú le yǒu yī gè nián lǎo de bó mǔ yǐ wài,  zài méi yǒu qīn qi le.|unique_4
这位研究生得一个字一个字地读他导师写的东西。|The graduate student has to spell out what his tutor had written.|zhè wèi yán jiū shēng de yī gè zì yī gè zì de dú tā dǎo shī xiě de dōng xi。|unique_4
我们在上个冰冻期之後把管道用保温材料裹上了。|After the last freeze-up we put insulation round the pipes.|wǒ men zài shàng gè bīng dòng qī zhī後 bǎ guǎn dào yòng bǎo wēn cái liào guǒ shàng le。|unique_4
树苗四周的泥土要好好踏实，使树苗牢牢地扎根。|The soil around the plants should be well trodden down, so that they are firmly rooted.|shù miáo sì zhōu de ní tǔ yào hǎo hào tà shí， shǐ shù miáo láo láo de zhá gēn。|unique_4
我们一见到那旅店昏暗肮脏, 心里就很不痛快.|Our first sight of the dingy little hotel did not inspire us with much confidence/inspire much confidence in us.|wǒ men yī xiàn dào nà lu:3 diàn hūn àn āng zāng,  xīn lǐ jiù hěn bù tòng kuai.|unique_4
球拍用于各种运动的球拍，如乒乓球和网球的球拍|The racket used in various games, such as table tennis or racquets.|qiú pāi yòng yú gè zhǒng yùn dòng de qiú pāi， rú pīng pāng qiú huò wǎng qiú de qiú pāi|unique_4
我的靴子上要是有泥, 一进屋爸爸就骂（我）.|If I walk in with muddy boots, Dad always scolds (me).|wǒ de xuē zi shàng yào shì yǒu nì,  yī jìn wū bà ba jiù mà（ wǒ）.|unique_4
野禽，猎鸟一种野生的猎鸟，如野鸭、野鹅或鹌鹑|A wild game bird, such as a duck, goose, or quail.|yě qín， liè niǎo yī zhòng yě shēng de liè niǎo， rú yě yā、 yě é huò ān chún|unique_4
非法倒卖老式步枪和手枪的人很明显地还有市场。|People trafficking in obsolete rifles and pistols clearly still find a market for them.|fēi fǎ dǎo mài lǎo shì bù qiāng huò shǒu qiāng de rén hěn míng xiǎn de hái yǒu shì chǎng。|unique_4
她的卧室是这座嘈杂房屋中一个难得的安静之处。|Her bedroom is an oasis of calm in the noisy house.|tā de wò shì shì zhè zuò cáo zá fáng wū zhòng yī gè nán dé de ān jìng zhī chù。|unique_4
每逢他晚归, 妻子总要追问他晚上到哪里去了.|Whenever he comes in late his wife cross-examines him about where he's spent the evening.|měi féng tā wǎn guī,  qī zi zǒng yào zhuī wèn tā wǎn shang dào nǎ li qù le.|unique_4
这一设计图纸还未画出就被认为不实用而遭废弃。|The design is scrubbed at the drawing board stage as being impractical.|zhè yī shè jì tú zhǐ huán wèi huà chū jiù bèi rèn wéi bù shí yòng ér zāo fèi qì。|unique_4
砂矿开采地一个用来清洗出有用矿物的砂矿开采地|A place where a placer deposit is washed to extract its mineral content.|shā kuàng kāi cǎi de yī gè yòng lái qīng xǐ chū yǒu yòng kuàng wù de shā kuàng kāi cǎi de|unique_4
即使灯泡中的空气被抽出，钨丝也会慢慢地蒸发。|Even with the air pumped out the bulb, the tungsten filament slowly vaporizes.|jí shǐ dēng pào zhòng dì kōng qì bèi chōu chū， wū sī yě kuài màn màn de zhēng fā。|unique_4
她带了太阳帽、 雨衣和毛围巾, 一切有备无患.|She prepared for all possibilities by taking a sunhat, a raincoat and a woolly scarf.|tā dài le tài yáng mào、  yǔ yī huò máo wéi jīn,  yī qiè yǒu bèi wú huàn.|unique_4
魔术师口中念念有词, 把兔子从礼帽中掏了出来.|`Abracadabra,' said the conjuror as he pulled the rabbit from the hat.|mó shù shī kǒu zhòng niàn niàn yǒu cí,  bǎ tù zi zòng lǐ mào zhòng tāo le chū lai.|unique_4
巴布亚湾珊瑚海的一个位于新几内亚东南岸的大海湾|A large inlet of the Coral Sea on the southeast coast of New Guinea.|bā bù yà wān shān hú hǎi de yī gè wèi yú xīn jǐ nèi Yà dōng nán àn de dà hǎi wān|unique_4
这位渔民笑道：没事儿！说着就和别人一道下水了。|It's nothing, smiled the fisherman, then disappeared into the water with the others.|zhè wèi yú mín xiào dào： mò shìr！ shuō zhuó jiù huò bié rén yī dào xià shuǐ le。|unique_4
汽车型号，汽车牌子制成品的型号或牌子，尤指汽车|A model or brand of a manufactured product, especially an automobile.|qì chē xíng hào， qì chē pái zi zhì chéng pǐn de xíng hào huò pái zi， yóu zhǐ qì chē|unique_4
东边地平线上的一道淡红光线使我知道天快要亮了。|A line of pink on the eastern horizon told me that daybreak was near.|dōng biān de píng xiàn shàng de yī dào dàn hóng guāng xiàn shǐ wǒ zhī dào tiān kuài yào liàng le。|unique_4
花花公子在服饰和举止方面极其文雅的人；纨绔子弟|A man who affects extreme elegance in clothes and manners; a fop.|huā huā gōng zi zài fú shì huò jǔ zhǐ fāng miàn jí qí wén yǎ de rén； wán绔 zǐ dì|unique_4
软骨性的有软骨组织结构的；坚固、坚韧而又有弹性的|Having the texture of cartilage; firm and tough, yet flexible.|ruǎn gǔ xìng de yǒu ruǎn gǔ zǔ zhī jié gòu de； jiān gù、 jiān rèn ér yòu yǒu tán xìng de|unique_4
我弟弟用这部车时毫不爱惜，害得我花一大笔修理费。|My brother's careless treatment of the car has run me in for a large repair bill.|wǒ dì di yòng zhè bù jū shí háo bú ài xí， hài de wǒ huā yī dà bǐ xiū lǐ fèi。|unique_4
纵使大众也曾偏向正途也罢，那总是出于错误的原因。|If the multitude ever deviate into the right, it is always for the wrong reason.|zòng shǐ dà zhòng yě zēng piān xiàng zhèng tú yě ba， nà zǒng shì chū yú cuò wù de yuán yīn。|unique_4
我想看见他受辱，他使别人吃苦，也让他吃同样的苦。|I like to see him in the dust, suffering as much as he had made others suffer.|wǒ xiǎng kàn jiàn tā shòu rǔ， tā shǐ bié rén chī kǔ， yě ràng tā jí tóng yàng de kǔ。|unique_4
＂商务剑桥英语考试一部分是笔试，一部分是口试。＂|The Cambridge Business Exams are part written, part oral.|＂ shāng wù jiàn qiáo Yīng yǔ kǎo shì yī bù fen shì bǐ shì， yī bù fen shì kǒu shì。＂|unique_4
邪恶的与正确的、合适的、适宜的事不一致的；乖张的|Being at variance with what is right, proper, or suitable; perverse.|xié è de yù zhèng què de、 hé shì de、 shì yí de shì bù yī zhì de； guāi zhāng de|unique_4
记住，靠近大桥时开慢一些，迎面来的车流有先行权。|Remember to ease up as you approach the bridge; oncoming traffic has the right of way.|jì zhu， kào jìn dà qiáo shí kāi màn yī xiē， yíng miàn lái de jū liú yǒu xiān xíng quán。|unique_4
我不去问他求职面试的情况, 这是他现在的伤心事.|I wouldn't ask him about his job interview; it's rather a sore point with him at the moment.|wǒ bù qù wèn tā qiú zhí miàn shì de qíng kuàng,  zhè shì tā xiàn zài de shāng xīn shì.|unique_4
他抬头一看，见是一个铁钩子正在他脑袋上方晃来晃去。|He looked up and found an iron hook dangling about his head.|tā tái tóu yī kàn， xiàn shì yī gè tiě gōu zi zhèng zài tā nǎo dài shàng fāng huàng lái huàng qù。|unique_4
他料到自己的作品总归要受到批判，所以总是以攻为守。|He's always expecting criticism of his work, so he's always on the offensive.|tā liào dào zì jǐ de zuò pǐn zǒng guī yào shòu dào pī pàn， suǒ yǐ zǒng shì yǐ gōng wèi shǒu。|unique_4
稚嫩的；无经验的，不老练的缺乏经验或老练的；天真的|Lacking experience or sophistication; naive.|zhì nèn de； wú jīng yàn de， bù lǎo liàn de quē fá jīng yàn huò lǎo liàn de； tiān zhēn de|unique_4
他想起了家乡，想起那沐浴在阳光下的静静的田野和村庄。|He thought of home, of drowsy fields and villages bathed by the sun.|tā xiǎng qǐ le jiā xiāng， xiǎng qǐ nà mù yù zài yáng guāng xià de jìng jìng de tián yě huò cūn zhuāng。|unique_4
弱者被逼太甚，也会进行抗争，你最好还是给她一条出路。|Even a worm will turn. You had better give her a way out.|ruò zhě bèi bī tài shèn， yě kuài jìn xíng kàng zhēng， nǐ zuì hǎo hái shì jǐ tā yī tiáo chū lù。|unique_4
这个精神病人老是自言自语地说：“是我不好，是我不好。”|The mad man is always thinking aloud:It was my fault.It was my fault.|zhè gè jīng shén bìng rén lǎo shi zì yán zì yù de shuō：“ shì wǒ bù hǎo， shì wǒ bù hǎo。”|unique_4
枝肋哥特式拱顶上的一种用于加固的肋，连接主肋上的交点或凸饰|A reinforcing rib used in Gothic vaulting to connect the intersections and bosses of the primary ribs.|zhī lèi gē tè shì gǒng dǐng shàng de yī zhòng yòng yú jiā gù de lèi， lián jiē zhǔ lèi shàng de jiāo diǎn huò tū shì|unique_4
修车厂雇用琼斯做修理工，但发现他是冒牌货后，就把他解雇了。|The garage hired Jones as a mechanic, but fired him when they found he was sailing under false colours.|xiū jū chǎng gù yòng qióng sī zuò xiū lǐ gōng， dàn fā xiàn tā shì mào pái huò hòu， jiù bǎ tā jiě gù le。|unique_4
在我还没工夫往掌上吐一口唾沫之前，他已经把那件工作做完了。|Before I had time to spit in my hands, he finished the work.|zài wǒ huán mò gōng fu wàng zhǎng shàng tù yī kǒu tuò mo zhī qián， tā yǐ jīng bǎ nà jiàn gōng zuò zuò wán le。|unique_4
丝线一段毛线、粗线或丝线，尤指主要用来缝合钮扣孔的结实丝线|A length of yarn, cord, or thread, especially a strong silk thread used mainly to bind the edges of buttonholes.|sī xiàn yī duàn máo xiàn、 cū xiàn huò sī xiàn， yóu zhǐ zhǔ yào yòng lái fèng hé niǔ kòu kǒng de jiē shi sī xiàn|unique_4
还从没有一个出版商主动来与我接洽，这种屈尊有点让我受宠若惊。|I had never been spontaneously approached by a publisher and such condescension rather turned my head.|huán zòng méi yǒu yī gè chū bǎn shāng zhǔ dòng lái yù wǒ jiē qià， zhè zhǒng qū zūn yǒu diǎn ràng wǒ shòu chǒng ruò jīng。|unique_4
很多人，盛怒之下又退回到孩提时代，边大喊大叫边跺脚地发脾气。|Many men, when very angry, regress to their childhood and show their bad temper by shouting and stamping their feet.|hěn duō rén， shèng nù zhī xià yòu tuì huí dào hái tí shí dài， biān dà hǎn dà jiào biān duò jué de fà pí qì。|unique_4
人言沉默是金，但这世界出产的顶尖蠢才们则对这问题未见有话说过。|Silence is said to be golden, but the best fool the world has has ever produced nothing to say on the subject.|rén yán chén mò shì jīn， dàn zhè shì jiè chū chǎn de dǐng jiān chǔn cái men zé duì zhè wèn tí wèi xiàn yǒu huà shuō guò。|unique_4
段在东方武术中，黑腰带的级别精通达12级中的任一级，如柔道和空手道|Any of12 levels of proficiency at the grade of black belt in martial arts such as judo and karate.|duàn zài dōng fāng wǔ shù zhòng， hēi yāo dài de jí bié jīng tōng dá12 jí zhòng dì rèn yī jí， rú róu dào huò kòng shǒu dào|unique_4
发梢向内蜷曲的齐肩发型一种发型，通常是齐肩的长发，头发末端朝里卷成自然流畅的发卷|A hairstyle, usually shoulder-length, with the ends of the hair curled under smoothly in a loose roll.|fà shāo xiàng nèi quán qū de qí jiān fà xíng yī zhòng fà xíng， tōng cháng shì qí jiān de zhǎng fà， tóu fa mò duān cháo lǐ juàn chéng zì rán liú chàng de fà juàn|unique_4
开的发音时，舌头放低并放平，口腔敞开，正如bath一词中的a和father中的a发音一样时。用于元音发音|Pronounced with the tongue placed low and flat and with the oral cavity wide open, like the a in bath when pronounced like the a in father. Used of vowels.|kāi de fā yīn shí， shé tóu fàng dī bìng fàng píng， kǒu qiāng chǎng kāi， zhèng rúbath yī cí zhòng dìa huòfather zhòng dìa fā yīn yí yàng shí。 yòng yú yuán yīn fā yīn|unique_4
他用水泥砌砖.|He cemented the bricks into place.|tā yòng shuǐ ní qì zhuān.|unique_3
法律禁止盗窃。|The law forbids stealing.|fǎ lu:4 jìn zhǐ dào qiè。|unique_3
祝您一路平安！|A happy journey to you!|zhù nín yī lù píng ān！|unique_3
溪流十分清澈。|The stream is very limpid.|xī liú shí fēn qīng chè。|unique_3
你宽宽大衣吧.|Open your coat.|nǐ kuān kuān dà yì ba.|unique_3
不要急于下结论。|Don't jump to conclusions.|bù yào jí yú xià jié lùn。|unique_3
士兵们被迫投降。|The soldiers had to yield.|shì bīng men bèi pò tóu xiáng。|unique_3
我母亲非常慈祥。|My mother's character is very benign.|wǒ mǔ qīn fēi cháng cí xiáng。|unique_3
她正在闹别扭呢。|She is just being difficult.|tā zhèng zài nào biè niu ne。|unique_3
我们靠码头停泊.|We moored alongside the quay.|wǒ men kào mǎ tóu tíng bó.|unique_3
全民抗击侵略者.|The whole country resisted the invaders.|quán mín kàng jī qīn lu:è zhě.|unique_3
运动使肌肉强化。|Exercise tones up the muscles.|yùn dòng shǐ jī ròu qiáng huà。|unique_3
我们确信能胜利。|We are confident of victory.|wǒ men què xìn néng shèng lì。|unique_3
罪犯被判处死刑。|The criminal was sentenced to capital punishment.|zuì fàn bèi pàn chǔ sǐ xíng。|unique_3
她的讲话不够风趣.|Her speeches are rather short on wit.|tā de jiǎng huà bù gòu fēng qù.|unique_3
火车缓缓地开动了。|Slowly the train began to move.|huǒ chē huǎn huǎn de kāi dòng le。|unique_3
你描述得恰到好处.|You've hit it on the nose!|nǐ miáo shù de qià dào hǎo chu.|unique_3
他饱受悔恨的煎熬.|He suffered agonies of remorse.|tā bǎo shòu huǐ hèn de jiān áo.|unique_3
财政损失使他完蛋。|The financial loss did him in.|cái zhèng sǔn shī shǐ tā wán dàn。|unique_3
红旗是危险的信号。|A red flag is a sign of danger.|hóng qí shì wēi xiǎn de xìn hào。|unique_3
记者们歪曲了事实。|The reporter distorted the facts.|jì zhě men wāi qū le shì shí。|unique_3
这种植物终年常青。|This plant has green leaves throughout the year.|zhè zhǒng zhí wù zhōng nián cháng qīng。|unique_3
他们相爱逐年加深.|Yearby year their affection for each other grew stronger.|tā men xiàng ài zhú nián jiā shēn.|unique_3
黑板在教室的前面。|The blackboard is in the front of the classroom.|hēi bǎn zài jiào shì de qián mian。|unique_3
帐款共计30英镑.|The bill came to 30.|zhàng kuǎn gòng jì30 yīng bàng.|unique_3
领土被侵占者瓜分.|The territory was carved up by the occupying powers.|lǐng tǔ bèi qīn zhàn zhě guā fēn.|unique_3
他们讥笑发言的人。|They jeered at the speaker.|tā men jī xiào fā yán de rén。|unique_3
今天海面风浪很大.|The sea is quite lively today.|jīn tiān hǎi miàn fēng làng hěn dà.|unique_3
她从容不迫地讲话.|She spoke with unruffled calm.|tā cōng róng bù pò de jiǎng huà.|unique_3
我们沏了一壶好茶.|We brewed (up) a nice pot of tea.|wǒ men qī le yī hú hào chá.|unique_3
会议首先由他致词.|He opened the conference with a speech.|huì yì shǒu xiān yóu tā zhì cí.|unique_3
那个坏蛋已被收买。|That scoundrel has been got at.|nèi gè huài dàn yǐ bèi shōu mǎi。|unique_3
我经常乘地铁去上班。|I go to work on the tube.|wǒ jīng cháng chéng dì tiě qù shàng bān。|unique_3
高档家具总是很畅销.|There's always a ready sale for high-quality furniture.|gāo dàng jiā jù zǒng shì hěn chàng xiāo.|unique_3
至于我嘛，无话可说。|As for me, I have nothing to say.|zhì yú wǒ ma， wú huà kě shuō。|unique_3
从头开始背诵这首诗.|Recite the poem (right) from the (very) beginning.|cóng tóu kāi shǐ bèi sòng zhè shǒu shī.|unique_3
旗帜上有镰刀的图案。|There is a picture of the sickle on the flag.|qí zhì shàng yǒu lián dāo de tú àn。|unique_3
我决定当场立即就做。|I decided to do it then and there.|wǒ jué dìng dāng chǎng lì jí jiù zuò。|unique_3
他们给客户散发传单。|They distributed leaflets to customers.|tā men jǐ kè hù sàn fā chuán dān。|unique_3
他正向领事申请签证。|He is applying to the Consul for a visa.|tā zhèng xiàng lǐng shì shēn qǐng qiān zhèng。|unique_3
这缎子摸起来很滑溜。|The satin feels smooth.|zhè duàn zi mó qǐ lai hěn huá liū。|unique_3
草地上到处都是蘑菇.|The lawn was covered with fungus.|cǎo dì shàng dào chù dōu shì mó gu.|unique_3
能看透黑暗的锐利眼睛|Keen eyes that penetrate the darkness.|néng kàn tòu hēi àn de ruì lì yǎn jīng|unique_3
那把刀刃仅仅刺破皮肤|The blade barely broke the skin.|nà bǎ dāo rèn jǐn jǐn cì pò pí fū|unique_3
他的名声将永垂不朽。|His fame will endure forever.|tā de míng shēng jiàng yǒng chuí bù xiǔ。|unique_3
抗旱的战斗在继续中。|The battle against drought was on.|kàng hàn de zhàn dòu zài jì xù zhòng。|unique_3
她有时剃腿上的寒毛.|She sometimes shaves the hair off her legs.|tā yǒu shí tì tuǐ shàng de hán máo.|unique_3
这名士兵善于吹笛子。|The soldier was good at playing fife.|zhè míng shì bīng shàn yú chuī dí zi。|unique_3
我因屡次失败而苦恼。|I was embittered by repeated failures.|wǒ yīn lu:3 cì shī bài ér kǔ nǎo。|unique_3
辣椒的味道是怎样的？|How does chilli taste?|là jiāo de wèi dao shì zěn yàng de？|unique_3
沙滩上有许多遮阳篷。|There are thousands of awnings on the sea beach.|shā tān shàng yǒu xǔ duō zhē yáng péng。|unique_3
他希望去掉这个包袱。|He hoped to get rid of the burden.|tā xī wàng qù diào zhè gè bāo fu。|unique_3
您想让我现在开饭吗?|Do you wish me to serve dinner now?|nín xiǎng ràng wǒ xiàn zài kāi fàn ma?|unique_3
事实是最顽强的东西。|Facts are stubborn things.|shì shí shì zuì wán qiáng de dōng xi。|unique_3
他率领士兵袭击城堡。|He led an assault against the castle.|tā shuài lǐng shì bīng xí jī chéng bǎo。|unique_3
该国的防御能力薄弱.|The country's defences are weak.|gāi guó de fáng yù néng lì bó ruò.|unique_3
他於星期日凌晨逝世.|He died in the early hours of Sunday morning.|tā yū xīng qī rì líng chén shì shì.|unique_3
剃刀锋利刮得就乾净.|A sharp razor gives a close shave.|tì dāo fēng lì guā de jiù qián jìng.|unique_3
龙虾有八条腿两条爪子。|Lobster has eight legs and two long claws.|lóng xiā yǒu bā tiáo tuǐ liǎng tiáo zhuǎ zi。|unique_3
他皱著眉头用心地思考.|His brow corrugated with the effort of thinking.|tā zhòu著 méi tóu yòng xīn de sī kǎo.|unique_3
有些昆虫把卵产在地上.|Some insects deposit their eggs on the ground.|yǒu xiē kūn chóng bǎ luǎn chǎn zài dì shang.|unique_3
他倾向于放手让他们干。|He was inclined to give them a free hand.|tā qīng xiàng yú fàng shǒu ràng tā men gàn。|unique_3
柠檬含丰富的维生素C。|Lemons are rich in vitamin C.|níng méng hán fēng fù de wéi shēng sùC。|unique_3
利率常以周期方式浮动。|Interest rate generally fluctuates in a cyclical manner.|lì lu:4 cháng yǐ zhōu qī fāng shì fú dòng。|unique_3
不开心是他生病的根源。|Unhappiness is the root cause of his illness.|bù kāi xīn shì tā shēng bìng de gēn yuán。|unique_3
他们采访各行各业的人.|They interview people from all walks of life.|tā men cǎi fǎng gè xìng gè yè de rén.|unique_3
球队阵容中将没有琼斯.|Jones will be missing from the team line-up.|qiú duì zhèn róng zhōng jiàng méi yǒu qióng sī.|unique_3
你是男子汉还是胆小鬼?|Are you a man or a mouse (ie brave or cowardly)?|nǐ shì nán zǐ hàn hái shì dǎn xiǎo guǐ?|unique_3
晚饭时他吃了一些米饭。|He had some rice for supper.|wǎn fàn shí tā jí le yī xiē mǐ fàn。|unique_3
有半数卫戍部队在执勤.|Half the garrison is/are on duty.|yǒu bàn shù wèi shù bù duì zài zhí qín.|unique_3
我眼下的处境十分不妙。|I'm in a tight corner just at present.|wǒ yǎn xià de chǔ jìng shí fēn bù miào。|unique_3
撒谎违反我做人的原则。|Lying goes against my principles.|sā huǎng wéi fǎn wǒ zuò rén de yuán zé。|unique_3
他个子小但身体很健康。|He was small and healthily built.|tā gè zi xiǎo dàn shēn tǐ hěn jiàn kāng。|unique_3
记住, 火车半夜离开。|Please bear in mind that the train leaves at midnight.|jì zhu,  huǒ chē bàn yè lí kāi。|unique_3
乌云是下雨的明显前兆。|Black clouds are an unmistakable sign of coming rain.|wū yún shì xià yǔ de míng xiǎn qián zhào。|unique_3
动物脂可以用来做香皂。|Tallow can be used for making soap.|dòng wù zhī kě yǐ yòng lái zuò xiāng zào。|unique_3
热带地区黑夜来得很快.|Night descends quickly in the tropics.|rè dài dì qū hēi yè lái de hěn kuài.|unique_3
她的一生被疾病所摧残。|Her life was blighted by ill health.|tā de yī shēng bèi jí bìng suǒ cuī cán。|unique_3
毛虫能变成蝴蝶或蛾子.|Caterpillars change into butterflies or moths.|máo chóng néng biàn chéng hú dié huò é zi.|unique_3
巫婆把王子变成了青蛙.|The witch changed the prince into a frog.|wū pó bǎ wáng zǐ biàn chéng le qīng wā.|unique_3
他把醋洒在鱼和土豆片上。|He sprinkled vinegar on his fish and chips.|tā bǎ cù sǎ zài yú huò tǔ dòu piàn shàng。|unique_3
不纯洁或不干净的；污染的|Not pure or clean; contaminated.|bù chún jié huò bù gān jìng de； wū rǎn de|unique_3
稠密的有相对较高的密度的|Having relatively high density.|chóu mì de yǒu xiāng duì jiào gāo de mì dù de|unique_3
这是认识过程的一次飞跃。|It is a leap in the process of cognition.|zhè shì rèn shi guò chéng de yī cì fēi yuè。|unique_3
他的财产被他叔叔霸占了。|His property was seized on by his uncle.|tā de cái chǎn bèi tā shū shu bà zhàn le。|unique_3
那篇长篇演说很郑重其事。|The harangue is very serious.|nà piān cháng piān yǎn shuō hěn zhèng zhòng qí shì。|unique_3
及时补一针，省得补九针。|A stitch in time saves nine.|jí shí bǔ yī zhēn， shěng de bǔ jiǔ zhēn。|unique_3
打猎时他射下一只大大雁。|In the hunting he fetched down a wild goose.|dǎ liè shí tā shè xià yī zhǐ dà dà yàn。|unique_3
我丈夫是一个孝顺的儿子。|My husband is a filial son.|wǒ zhàng fu shì yī gè xiào shùn de ér zi。|unique_3
他不理会一切求援的呼吁。|He turned a deaf ear to all requests for help.|tā bù lǐ kuài yī qiè qiú yuán de hū yù。|unique_3
今年国庆节刚好是星期日。|National Day falls on a Sunday this year.|jīn nián guó qìng jié gāng hǎo shì xīng qī rì。|unique_3
我爷爷在旧社会死于饥饿。|My grandpa died of hunger in the old days.|wǒ yé ye zài jiù shè huì sǐ yú jī è。|unique_3
你揪猫尾巴, 太淘气了.|You were naughty to pull the cat's tail.|nǐ jiū māo wěi ba,  tài táo qì le.|unique_3
他非常挂念他有病的母亲。|He is full of concern about his sick mother.|tā fēi cháng guà niàn tā yǒu bìng de mǔ qīn。|unique_3
他因缺少睡眠而两眼通红.|His eyes were bloodshot from lack of sleep.|tā yīn quē shǎo shuì mián ér liǎng yǎn tōng hóng.|unique_3
血缘鉴定血统的联系；来历|A line of descent; derivation.|xuè yuán jiàn dìng xuè tǒng de lián xì； lái lì|unique_3
警察系上皮带，走了出去。|The police belted up and went out.|jǐng chá xì shàng pí dài， zǒu le chū qù。|unique_3
写给他的信件由律师转交.|Write to him care of his solicitor.|xiě jǐ tā de xìn jiàn yóu lu:4 shī zhuǎn jiāo.|unique_3
中国历史上有多少个朝代？|How many dynasties are there in China's history?|Zhōng guó lì shǐ shàng yǒu duō shao gè cháo dài？|unique_3
她把两手插在上衣口袋里。|She plunged her hands into her coat pockets.|tā bǎ liǎng shǒu chā zài shàng yī kǒu dài lǐ。|unique_3
警方正在审讯两个嫌疑犯.|The police are interrogating two suspects.|jǐng fāng zhèng zài shěn xùn liǎng gè xián yí fàn.|unique_3
水色宝石的透明度及光洁度|The transparency and luster of a gem.|shuǐ shǎi bǎo shí de tòu míng dù jí guāng jié dù|unique_3
咱们把这篇稿子再过一遍。|Let's go over the draft once again.|zán men bǎ zhè piān gǎo zi zài guò yī biàn。|unique_3
我的工钱不够买一辆汽车。|My wages won't run to a car.|wǒ de gōng qián bù gòu mǎi yī liàng qì chē。|unique_3
汉字与日文之间有密切关系。|There is an affinity between Chinese and Japanese character.|Hàn zì yù rì wén zhī jiān yǒu mì qiè guān xi。|unique_3
这完全是你力所能及的工作。|This is a task well within your ability.|zhè wán quán shì nǐ lì suǒ néng jí de gōng zuò。|unique_3
我看最好还是给你做些化验。|I think we'd better give you a few test.|wǒ kàn zuì hǎo hái shì jǐ nǐ zuò xiē huà yàn。|unique_3
他在马路对面向我招手致意。|He beckoned to me from across the street.|tā zài mǎ lù duì miàn xiàng wǒ zhāo shǒu zhì yì。|unique_3
都市笼罩在渐暗的天色之中。|Dusk was settling over the city.|dū shì lǒng zhào zài jiàn àn de tiān sè zhī zhōng。|unique_3
那水坝在水的压力下决口了.|The dam burst under the weight of water.|nà shuǐ bà zài shuǐ de yā lì xià jué kǒu le.|unique_3
你一共欠我68.03英镑.|You owe me 68.03 altogether.|nǐ yí gòng qiàn wǒ68.03 yīng bàng.|unique_3
望远镜和显微镜是光学仪器。|Microscopes and telescopes are optical instruments.|wàng yuǎn jìng huò xiǎn wēi jìng shì guāng xué yí qì。|unique_3
这个树枝已从树干上脱落了.|The branch has separated from the trunk of the tree.|zhè gè shù zhī yǐ zòng shù gàn shàng tuō luò le.|unique_3
绝望之下，我向攻击者哀求。|In desperation I pleaded with the attackers.|jué wàng zhī xià， wǒ xiàng gōng jī zhě āi qiú。|unique_3
西斯廷教堂的壁画举世闻名.|The frescos in the Sistine Chapel are world-famous.|xī sī tíng jiào táng de bì huà jǔ shì wén míng.|unique_3
出院时，我已经完全痊愈了。|When I left the hospital I was completely cured.|chū yuàn shí， wǒ yǐ jīng wán quán quán yù le。|unique_3
硫磺是炸药的一种组成成分。|Brimstone is a component part of explosive.|liú huáng shì zhà yào de yī zhòng zǔ chéng chéng fèn。|unique_3
诗章一首长诗的主要部分之一|One of the principal divisions of a long poem.|shī zhāng yī shǒu zhǎng shī de zhǔ yào bù fen zhī yī|unique_3
这样浪费，真叫人看了心疼。|It makes one's heart ache to see such waste.|zhè yàng làng fèi， zhēn jiào rén kàn le xīn téng。|unique_3
正月是一年当中最冷的月份。|January is the coldest month in a year.|zhēng yuè shì yī nián dāng zhōng zuì lěng de yuè fèn。|unique_3
他女儿是一个调皮的假小子。|His daughter is a saucy tomboy.|tā nu:3 ér shì yī gè tiáo pí de jià xiǎo zi。|unique_3
政府受到反对派阻挠而挫败.|The government were defeated by the obstructionism of their opponents.|zhèng fǔ shòu dào fǎn duì pài zǔ náo ér cuò bài.|unique_3
消息若泄露, 必将有後患.|If the news gets out there'll be trouble.|xiāo xi ruò xiè lòu,  bì jiāng yǒu後 huàn.|unique_3
我过去相信你是有见识的人。|I gave you credit for more sense.|wǒ guò qu xiāng xìn nǐ shì yǒu jiàn shi de rén。|unique_3
布告牌上写著｀勿踏草地＇.|The notice said Keep off (ie Do not walk on) the grass'.|bù gào pái shàng xiě著｀ wù tà cǎo dì＇.|unique_3
小贝壳常被用作简单的货币。|Small seashells were often used as a primitive kind of money.|xiǎo bèi ké cháng bèi yòng zuò jiǎn dān de huò bì。|unique_3
他恭恭敬敬地站在老师面前。|He was standing hat in hand before his teacher.|tā gōng gōng jìng jìng de zhàn zài lǎo shī miàn qián。|unique_3
杰克打算勤工俭学读完大学。|Jack planned to work his way through college.|jié kè dǎ suàn qín gōng jiǎn xué dú wán dà xué。|unique_3
现在要阴雨连绵下个不停了。|It is settling in to rain now.|xiàn zài yào yīn yǔ lián mián xià gè bù tíng le。|unique_3
目光远大的人便也心胸开阔。|Those who take long views are broad-minded.|mù guāng yuǎn dà de rén pián yě xīn xiōng kāi kuò。|unique_3
俘获者捕获他人作为俘虏的人|One that takes another as a captive.|fú huò zhě bǔ huò tā rén zuò wéi fú lǔ de rén|unique_3
信号旗松散地从桅杆上垂下来|A pennant lolling from the mast.|xìn hào qí sōng san de zòng wéi gǎn shàng chuí xià lái|unique_3
没有水植物就不会长得茂盛。|Plants will not flourish without water.|méi yǒu shuǐ zhí wù jiù bù huì zhǎng de mào shèng。|unique_3
我洗过淋浴后觉得爽快了一些。|I took a shower and it braced me up a bit.|wǒ xǐ guò lìn yù hòu jué de shuǎng kuài le yī xiē。|unique_3
那是个小巧玲珑的开罐头工具。|It's an artful little gadget for opening tins.|nà shì gè xiǎo qiǎo líng lóng de kāi guàn tou gōng jù。|unique_3
它是一种有菊花味的特别茶叶。|It was a special tea which tasted of chrysanthemum.|tā shì yī zhòng yǒu jú huā wèi de tè bié chá yè。|unique_3
大街两旁的梧桐树已冒芽长叶。|The plane trees lining the main street are leafing out.|dà jiē liǎng páng de wú tóng shù yǐ mào yá zhǎng yè。|unique_3
医生给他打开胸膛并取出肿瘤。|The surgeon cut his chest open and took out the tumour.|yī shēng jǐ tā dǎ kāi xiōng táng bìng qǔ chū zhǒng liú。|unique_3
他在品德[名誉]上毫无瑕疵.|His character/reputation is without (a) blemish.|tā zài pǐn dé[ míng yù] shàng háo wú xiá cī.|unique_3
噍，那亭子高高地立在空中呢。|Look, the pavilion is high in the sky.|噍， nà tíng zi gāo gāo dì lì zài kōng zhōng ne。|unique_3
我不喝酒, 给我来杯汽水吧.|I won't have any wine; I'll just have (a) soda water.|wǒ bù hē jiǔ,  jǐ wǒ lái bēi qì shuǐ ba.|unique_3
闭幕式将于三月二十五日举行。|The closing ceremony is going to be held on March 25th.|bì mù shì jiàng yú sān yuè èr shí wǔ rì jǔ xíng。|unique_3
她单凭个人气势就镇住了会场。|She dominated the meeting by sheer force of character.|tā shàn píng gè rén qì shì jiù zhèn zhù le huì chǎng。|unique_3
你做的功课真丢人, 重做吧!|Your homework is a disgrace: rewrite it!|nǐ zuò de gōng kè zhēn diū rén,  zhòng zuò ba!|unique_3
元旦那天他们都感到宿醉头痛。|On New Year's Day they were all hung over.|yuán dàn nà tiān tā men dōu gǎn dào xiù zuì tóu tòng。|unique_3
我的家乡在这条河的上游地区。|My hometown is in the upper reaches of the river.|wǒ de jiā xiāng zài zhè tiáo hé de shàng yóu dì qū。|unique_3
博茨瓦纳的主要输出品是什麽?|What are the chief exports of Botswana?|bó cí wǎ nà de zhǔ yào shū chū pǐn shì shí mó?|unique_3
她以其秀丽的书法而使我惊异。|She astonished me with her beautiful handwriting.|tā yǐ qí xiù lì de shū fǎ ér shǐ wǒ jīng yì。|unique_3
她与我们洽谈成交後又翻悔了.|She welshed on (the bargain she made with) us.|tā yù wǒ men qià tán chéng jiāo後 yòu fān huǐ le.|unique_3
别这麽窝囊，没什麽可怕的嘛。|Don't be so soft there's nothing to be afraid of.|biè zhè mó wō nang， mò shí mó kě pà de ma。|unique_3
许多伤员死在去医院的途中了.|Many of the wounded died on their way to hospital.|xǔ duō shāng yuán sǐ zài qù yī yuàn de tú zhōng le.|unique_3
野蛮的长相凶恶的或面目狰狞的|Savage or threatening in appearance.|yě mán de zhǎng xiāng xiōng è de huò miàn mù zhēng níng de|unique_3
爱丁堡在伦敦北面很远的地方。|Edinburgh is a long way north of London.|ài dīng pù zài lún dūn běi miàn hěn yuǎn de dì fang。|unique_3
她喜欢仆人前呼後拥地侍候她.|She loves to have servants dance attendance (up) on her.|tā xǐ huan pú rén qián hū後 yōng de shì hòu tā.|unique_3
他在很亮的阳光下眯起了眼睛。|He squinted in the bright sunlight.|tā zài hěn liàng de yáng guāng xià mǐ qǐ le yǎn jīng。|unique_3
他说：我的竞选已始出现声势。|There is momentum beginning to occur is my campaign, he said.|tā shuō： wǒ de jìng xuǎn yǐ shǐ chū xiàn shēng shì。|unique_3
患者头部受击後患严重脑震荡.|The patient is suffering from severe concussion following a blow to the head.|huàn zhě tóu bù shòu jī後 huàn yán zhòng nǎo zhèn dàng.|unique_3
我不喜欢滑冰，而且冰又太薄。|I don't like skating, moreover, the ice is too thin.|wǒ bù xǐ huan huá bīng， ér qiě bīng yòu tài bò。|unique_3
这顿饭我请客，你把钱收起来吧。|This meal is my treat, so put your money away.|zhè dùn fàn wǒ qǐng kè， nǐ bǎ qián shōu qǐ lai ba。|unique_3
房间是用深浅不一的蓝色粉刷的。|The room was painted in various shades of blue.|fáng jiān shì yòng shēn qiǎn bù yī de lán sè fěn shuà de。|unique_3
那老人好容易喘著气说出几句话。|The old man manage to puff out a few words.|nà lǎo rén hào róng yì chuǎn著 qì shuō chū jǐ jù huà。|unique_3
难道你还不明白－－那都是诬陷。|Don't you see it was all a frame-up!|nán dào nǐ huán bù míng bái－－ nà dōu shì wū xiàn。|unique_3
你脚上的麻木感一会儿就会消失。|The numbness in your foot will soon pass off.|nǐ jué shàng de má mù gǎn yī huìr jiù kuài xiāo shī。|unique_3
把九号车床调好来车这个新活塞。|Get lathe No.9 set to turn the new piston.|bǎ jiǔ hào chē chuáng tiáo hào lái jū zhè gè xīn huó sāi。|unique_3
除此之外，她还有五顶别的帽子。|She has five other hats besides this.|chú cǐ zhī wài， tā hái yǒu wǔ dǐng bié de mào zi。|unique_3
把这油和漆搀在一起，好好搅拌。|Mix this oil with the paint and stir well.|bǎ zhè yóu huò qī chān zài yī qǐ， hǎo hǎo jiǎo bàn。|unique_3
他在城里挨家挨户兜售日用百货.|He peddled small household articles around the town.|tā zài chéng lǐ ái jiā ái hù dōu shòu rì yòng bǎi huò.|unique_3
他被感染了一种潜伏性的传染病。|He was infected with a latent infection.|tā bèi gǎn rǎn le yī zhòng qián fú xìng de chuán rǎn bìng。|unique_3
希尔夫人不会客, 但近亲除外.|Mrs Hill is not at home to anyone except close relatives.|xī ěr fū ren bù huì kè,  dàn jìn qīn chú wài.|unique_3
他用一块沾油的抹布擦干净汽车。|He cleaned the car with an oily rag.|tā yòng yī kuài zhān yóu de mǒ bù cā gān jìng qì chē。|unique_3
那老汉拄著拐杖一瘸一拐地走著.|The old man hobbled along (the road) with the aid of his stick.|nà lǎo hàn zhǔ著 guǎi zhàng yī qué yī guǎi de zǒu著.|unique_3
我感到了猫在我的腿上蹭来蹭去。|I could feel the cat rubbing up against my leg.|wǒ gǎn dào le māo zài wǒ de tuǐ shàng cèng lái cèng qù。|unique_3
切割部分从主体上切割下来的部分|A part cut off from a main body.|qiè gē bù fen zòng zhǔ tǐ shàng qiè gē xia lai de bù fen|unique_3
约翰在离去前特意向女主人道谢。|John made a point of thanking his hostess before his leaving.|Yuē hàn zài lí qù qián tè yì xiàng nu:3 zhǔ rén dào xiè。|unique_3
爆竹爆炸声把杰克的狗吓了一跳。|The fire cracker went off and scared Jack's dog.|bào zhú bào zhà shēng bǎ jié kè de gǒu xià le yī tiào。|unique_3
我总的印象是他似乎很和蔼可亲.|My general impression was that he seemed a pleasant man.|wǒ zǒng de yìn xiàng shì tā sì hu hěn hé ǎi kě qīn.|unique_3
她的体温高於[低於]正常标准.|Her temperature is above/below normal.|tā de tǐ wēn gāo yū[ dī yū] zhèng cháng biāo zhǔn.|unique_3
和谐一种饱满、奔放的和音的流露|A full, rich outpouring of harmonious sound.|hé xié yī zhòng bǎo mǎn、 bēn fàng de huò yīn de liú lù|unique_3
我的侄子都想帮我收拾收拾房子.|My nephews tried to make themselves useful about the house.|wǒ de zhí zi dōu xiǎng bāng wǒ shōu shi shōu shi fáng zi.|unique_3
喂，玛丽，何时有喜事？快了吧。|Hello, Mary, when's the happy event? It can't be long now.|wèi， Mǎ lì， hé shí yǒu xǐ shì？ kuài le ba。|unique_3
蒜别放太多--不是人人都喜欢的.|Don't overdo the garlic in the food not everyone likes it.|suàn biè fàng tài duō-- bú shì rén rén dōu xǐ huan de.|unique_3
人生，再好也不过是汪洋苦海罢了。|Life is, at best, a sea of trouble.|rén shēng， zài hào yě bù guò shì wāng yáng kǔ hǎi bà le。|unique_3
这冰的厚度能禁得住在上边滑冰吗?|Is the ice thick enough for skating?|zhè bīng de hòu dù néng jìn de zhù zài shàng bian huá bīng ma?|unique_3
前来增援的装甲部队受到空袭的牵制。|Armour coming up in support was tied down by air strikes.|qián lái zēng yuán de zhuāng jiǎ bù duì shòu dào kōng xí de qiān zhì。|unique_3
这位牧师被教皇指定为他的高级使节。|The priest was appointed the legate by the pope.|zhè wèi mù shī bèi jiào huáng zhǐ dìng wèi tā de gāo jí shǐ jié。|unique_3
但愿他别再昼夜不分地招待他的朋友.|I wish he'd desist from entertaining his friends at all hours of the day and night.|dàn yuàn tā biè zài zhòu yè bù fēn de zhāo dài tā de péng you.|unique_3
他将管子里的最後一点牙膏挤了出来。|He squeezed out the last bit of toothpaste from the tube.|tā jiàng guǎn zi lǐ de zuì後 yī diǎn yá gāo jǐ le chū lai。|unique_3
流体运动由重力等外力引起的流体运动|Fluid motion caused by an external force such as gravity.|liú tǐ yùn dòng yóu zhòng lì děng wài lì yǐn qǐ de liú tǐ yùn dòng|unique_3
我肯定是在这里的什麽地方--没错!|I know (that) it's here somewhere it must be!|wǒ kěn dìng shì zài zhè lǐ de shí mó dì fang-- méi cuò!|unique_3
若不用网把豌豆罩上，鸟就要来吃了。|If you don't net your peas the birds will eat them.|ruò bù yòng wǎng bǎ wān dòu zhào shàng， niǎo jiù yào lái jí le。|unique_3
我们大家涌进了哈丽特那狭小的客厅.|We'd all crowded into Harriet's small sitting-room.|wǒ men dà jiā yǒng jìn le hǎ lì tè nà xiá xiǎo de kè tīng.|unique_3
代我向玛丽、约翰，尤其向爷爷问好。|Give my regards to Mary, John and by especial to Grandpa.|dài wǒ xiàng Mǎ lì、 Yuē hàn， yóu qí xiàng yé ye wèn hǎo。|unique_3
胡说，废话愚蠢的，鲁莽的言谈，胡说|Foolish, insolent talk; nonsense.|hú shuō， fèi huà yú chǔn de， lǔ mǎng de yán tán， hú shuō|unique_3
英国来的燕子飞到南非那样远的地方。|Swallows from England go as far as South Africa.|Yīng guó lái de yàn zi fēi dào nán fēi nà yàng yuǎn de dì fang。|unique_3
不要把馒头放在桌子上，它会干硬的。|Don't leave that steamed bread on the table, it will dry out.|bù yào bǎ mán tou fàng zài zhuō zi shàng， tā kuài gàn yìng de。|unique_3
一只碗，一双筷子就是他的全部家产。|A bowl and a pair of chopsticks are all the property he has.|yī zhǐ wǎn， yī shuāng kuài zi jiù shì tā de quán bù jiā chǎn。|unique_3
请务必使这张便条落到可靠的人手里。|Please see that this note gets into the right hands.|qǐng wù bì shǐ zhè zhāng biàn tiáo luò dào kě kào de rén shǒu lǐ。|unique_3
在法国，时新的式样都是演员们首创的。|The actors set the fashion in France.|zài fǎ guó， shí xīn de shì yàng dōu shì yǎn yuán men shǒu chuàng de。|unique_3
我在卧室里发现两只袜子, 但不成对。|I found a couple of socks in the bedroom, but they don't make a pair.|wǒ zài wò shì lǐ fā xiàn liǎng zhǐ wà zi,  dàn bù chéng duì。|unique_3
渔民和水手有时声称看到过海里的妖怪。|Fishermen and sailors sometimes claim to have seen monsters in the sea.|yú mín huò shuǐ shǒu yǒu shí shēng chēng kàn dào guò hǎi lǐ de yāo guài。|unique_3
我可以在我的寓所里为你提供一个床位。|I'll fit you up with a bed at my flat.|wǒ kě yǐ zài wǒ de yù suǒ lǐ wèi nǐ tí gōng yī gè chuáng wèi。|unique_3
我发现有人用过我的牙刷，我很不高兴。|I am aggrieved to find that someone has used my toothbrush.|wǒ fā xiàn yǒu rén yòng guò wǒ de yá shuā， wǒ hěn bù gāo xìng。|unique_3
东道主队在6局中的击球打得十分出色。|The home team were very good at the bat for six innings.|dōng dào zhǔ duì zài6 jú zhòng dì jī qiú dǎ de shí fēn chū sè。|unique_3
紧迫的强求立即的行动和关注的；急迫的|Compelling immediate action or attention; pressing.|jǐn pò de qiǎng qiú lì jí de xíng dòng huò guān zhù de； jí pò de|unique_3
会议已由5月10日提前到5月3日召开.|The meeting has been brought forward from 10 May to 3 May.|huì yì yǐ yóu yuè10 rì tí qián dào yuè3 rì zhào kāi.|unique_3
巡道工，护路员受雇保养或巡查铁道的工人|A worker employed to maintain or inspect railroad tracks.|xún dào gōng， hù lù yuán shòu gù bǎo yǎng huò xún chá tiě dào de gōng rén|unique_3
我三番五次地告诉过你, 不要做那种事.|I've told you again and again not to do that.|wǒ sān pān wǔ cì de gào su guò nǐ,  bù yào zuò nà zhòng shì.|unique_3
政府为他颁赠勋章，以表彰他的卓著功绩。|The government recognized his outstanding service by give him a medal.|zhèng fǔ wèi tā bān zèng xūn zhāng， yǐ biǎo zhāng tā de zhuó著 gōng jī。|unique_3
他身上的一处处伤痕证明他曾受到严刑拷打。|His scars bore witness to the torture he had suffered.|tā shēn shàng de yī chù chù shāng hén zhèng míng tā zēng shòu dào yán xíng kǎo dǎ。|unique_3
薄皮，薄膜如生物膜或液体膜等细薄的皮或膜|A thin skin or film, such as an organic membrane or a liquid film.|bò pí， bó mó rú shēng wù mó huò yè tǐ mó děng xì bò de pí huò mó|unique_3
他向宽广的大海望去，一种神秘感油然而生。|A sense of mystery stole over him as he looked out on the wide sea.|tā xiàng kuān guǎng de dà hǎi wàng qù， yī zhòng shén mì gǎn yóu rán ér shēng。|unique_3
她将放在冰箱里的一些残余食物拼凑成一餐饭。|He made a meal of the odds and ends that were left in the refrigerator.|tā jiàng fàng zài bīng xiāng lǐ de yī xiē cán yú shí wù pīn còu chéng yī cān fàn。|unique_3
他感慨万千，用力握了一下她的手，离开了她。|Overcome with emotion, he pressed her hand and left her.|tā gǎn kǎi wàn qiān， yòng lì wò le yī xià tā de shǒu， lí kāi le tā。|unique_3
保龄球道供保龄球滚动的木制表面的通道或球道|A wood-surfaced passageway or alley along which a bowling ball is rolled.|bǎo líng qiú dào gòng bǎo líng qiú gǔn dòng de mù zhì biǎo miàn de tōng dào huò qiú dào|unique_3
她把活计带到了园子里（如图纸或缝纫材料）.|She took her work (eg papers or sewing materials) with her into the garden.|tā bǎ huó jì dài dào le yuán zi lǐ（ rú tú zhǐ huò fèng rèn cái liào）.|unique_3
他有个很能干的伙伴，替他把一切弄得井井有条。|He has a practical partner who organizes everything for him.|tā yǒu gè hěn néng gàn de huǒ bàn， tì tā bǎ yī qiè nòng de jǐng jǐng yǒu tiáo。|unique_3
一滴奶在水中扩散开来, 使水变得混浊不清了.|A drop of milk diffused in the water, and it became cloudy.|yī dī nǎi zài shuǐ zhòng kuò sàn kāi lái,  shǐ shuǐ biàn de hùn zhuó bù qīng le.|unique_3
曼彻斯特联队在一场友谊比赛中击败了凯尔特队。|Manchester United beat Celtic in a friendly.|màn chè sī tè lián duì zài yī chǎng yǒu yì bǐ sài zhòng jī bài le kǎi ěr tè duì。|unique_3
看见那小孩挑着那么重的担子，使她大动怜悯之心。|The sight of the little boy carrying such a heavy load touched her to the quick.|kàn jiàn nà xiǎo hái tiǎo zhuó nà me zhòng de dàn zi， shǐ tā dà dòng lián mǐn zhī xīn。|unique_3
除了一本照相簿外, 我还给了他一支钢笔和一支铅笔。|In addition to an album, I gave him a pen and a pencil.|chú le yī běn zhào xiàng bù wài,  wǒ huán jǐ le tā yī zhī gāng bǐ huò yī zhī qiān bǐ。|unique_3
熟石膏粉供绘画或作浅层浮雕表面用的混有胶水的熟石膏制剂|A preparation of plaster of Paris and glue used as a base for low relief or as a surface for painting.|shú shí gāo fěn gòng huì huà huò zuò qiǎn céng fú diāo biǎo miàn yòng de hùn yǒu jiāo shuǐ de shú shí gāo zhì jì|unique_3
菱形花纹的织物一种图案为小菱形叠复花型装饰的白棉布或亚麻布|A white cotton or linen fabric patterned with small, duplicative diamond-shaped figures.|líng xíng huā wén de zhī wù yī zhòng tú àn wèi xiǎo líng xíng dié fù huā xíng zhuāng shì de bái mián bù huò yà má bù|unique_3
当我初次离家时，喜鹊在树上唱歌，在中国文化中这是个好预兆。|Some magpies was singing in the tree when I left home for the first time, a good omen in Chinese culture.|dàng wǒ chū cì lí jiā shí， xǐ què zài shù shàng chàng gē， zài Zhōng guó wén huà zhòng zhè shì gè hào yù zhào。|unique_3
北极星第二星的光度中的一颗星，位于小熊星座把柄的末端，几乎位于北天极|A star of the second magnitude, at the end of the handle of the Little Dipper and almost at the north celestial pole.|Běi jí xīng dì èr xīng de guāng dù zhòng dì yī kē xīng， wèi yú xiǎo xióng xīng zuò bǎ bǐng de mò duān， jī hū wèi yú běi tiān jí|unique_3
我讨厌西餐。|I dislike western food.|wǒ tǎo yàn xī cān。|unique_2
他满腔怒火。|He was inflamed with anger.|tā mǎn qiāng nù huǒ。|unique_2
你在教唆偷窃.|You are abetting theft.|nǐ zài jiào suō tōu qiè.|unique_2
他没怎么听讲。|He paid scant attention to what was said.|tā mò zěn me tīng jiǎng。|unique_2
和尚都剃光头.|Buddhist priests shave their heads.|hé shang dōu tì guāng tou.|unique_2
你的眼力不错。|You've made a good choice.|nǐ de yǎn lì bù cuò。|unique_2
旗帜迎风飘扬。|A flag ruffled in the breeze.|qí zhì yíng fēng piāo yáng。|unique_2
多保重。再见。|Take care. bye!|duō bǎo zhòng。 zài jiàn。|unique_2
他也学习汉语。|He studies Chinese as well.|tā yě xué xí Hàn yǔ。|unique_2
开始供不应求。|Demand began to exceed supply.|kāi shǐ gòng bù yìng qiú。|unique_2
我家属低教会派.|My family is Low Church.|wǒ jiā shǔ dī jiào huì pài.|unique_2
我猛然打开扇子。|I flipped my fan open.|wǒ měng rán dǎ kāi shān zi。|unique_2
他有外交豁免权。|He has diplomatic immunity.|tā yǒu wài jiāo huò miǎn quán。|unique_2
他被任命为科长。|He is nominated section chief.|tā bèi rèn mìng wèi kē zhǎng。|unique_2
便道上满是狗屎。|The pavement was covered with dogs' excrement.|biàn dào shàng mǎn shì gǒu shǐ。|unique_2
畏惧，焦虑的一瞥|A fearful, nervous glance.|wèi jù， jiāo lu:4 de yī piē|unique_2
外面飓风呼啸著.|The hurricane screamed outside.|wài mian jù fēng hū xiào著.|unique_2
你想耍心眼儿吗?|Are you trying to be clever?|nǐ xiǎng shuǎ xīn yǎn er ma?|unique_2
他的脉搏不规则。|His pulse was unsteady.|tā de mài bó bù guī zé。|unique_2
你对气功怎么看？|How do you feel about Qigong?|nǐ duì qì gōng zěn me kàn？|unique_2
我们的船逆流而上。|Our ship stemmed on against the current.|wǒ men de chuán nì liú ér shàng。|unique_2
她讲了一辈子中文。|She has spoken Chinese all her life.|tā jiǎng le yī bèi zi Zhōng wén。|unique_2
我的外祖父要来了。|My maternal grandfather is coming.|wǒ de wài zǔ fù yào lái le。|unique_2
她是个刁滑的姑娘.|She's a sly puss.|tā shì gè diāo huá de gū niang.|unique_2
她把头发编成辫子。|She wore her hair in plaits.|tā bǎ tóu fà biān chéng biàn zi。|unique_2
我有个简易的方法。|I have a simple and easy method.|wǒ yǒu gè jiǎn yì de fāng fǎ。|unique_2
他使女朋友怀孕了.|He got his girl-friend into trouble.|tā shǐ nu:3 péng you huái yùn le.|unique_2
箱子里装满了衣裳。|The trunk was packed with clothes.|xiāng zǐ lǐ zhuāng mǎn le yī shang。|unique_2
熊熊烈火席卷森林。|Billows of flame swept through the forest.|xióng xióng liè huǒ xí juǎn sēn lín。|unique_2
这地微向南面倾斜。|The land dips gently to the south.|zhè de wēi xiàng nán miàn qīng xié。|unique_2
我走在田间小路上。|I walked on the path of the field.|wǒ zǒu zài tián jiān xiǎo lù shàng。|unique_2
总共5.40英镑.|That's 5.40 in all.|zǒng gòng.40 yīng bàng.|unique_2
大宝贝, 别哭了!|Stop blubbering, you big baby!|Dà bǎo bèi,  biè kū le!|unique_2
由此可见，你是对的。|On the face of it, you are right.|yóu cǐ kě jiàn， nǐ shì duì de。|unique_2
百花齐放，万紫千红。|Flowers are blooming in a riot of color.|bǎi huā qí fàng， wàn zǐ qiān hóng。|unique_2
这小孩儿吐了我一身.|The baby puked (up) all over me.|zhè xiǎo hái er tù le wǒ yī shēn.|unique_2
琼斯先生，一路顺风。|Bon voyage, Mr.Jones.|qióng sī xiān sheng， yī lù shùn fēng。|unique_2
别慌忙，时间多的是。|Don't rush; there is plenty of time.|biè huāng máng， shí jiān duō de shì。|unique_2
我预祝大家岁首大吉。|I wish everybody good luck at the beginning of the year.|wǒ yù zhù dà jiā suì shǒu dà jí。|unique_2
报告披露他曾坐过牢。|The report disclosed that he had served in prison.|bào gào pī lù tā zēng zuò guò láo。|unique_2
雪花轻轻拍打着窗户。|Snowflakes were patting against the window.|xuě huā qīng qīng pāi da zhuó chuāng hu。|unique_2
他是国务院的发言人。|He is the spokesman of the council.|tā shì guó wù yuàn de fā yán rén。|unique_2
房子半截被埋在雪里。|The house was half buried under snow.|fáng zi bàn jié bèi mán zài xuě lǐ。|unique_2
与你的财力相称的价格|Prices to fit your pocketbook.|yù nǐ de cái lì xiāng chèn de jià gé|unique_2
这两个接头衔接得很好。|The two joints hang together pretty well.|zhè liǎng gè jiē tou xián jiē de hěn hào。|unique_2
我深深感激师长与父母.|I owe my teachers and parents a great deal.|wǒ shēn shēn gǎn jī shī zhǎng yù fù mǔ.|unique_2
这果酱罐的盖子拧不开.|The lid of this jam pot won't unscrew.|zhè guǒ jiàng guàn de gài zi nìng bù kāi.|unique_2
我上衣袖子上有个破口.|There's a tear in the arm of my jacket.|wǒ shàng yī xiù zi shàng yǒu gè pò kǒu.|unique_2
公爵用一根羽毛笔写信。|The duke wrote a letter with a quill pen.|gōng jué yòng yī gēn yǔ máo bǐ xiě xìn。|unique_2
那楝房屋下陷约十公分。|The house has sunk about ten centimeters.|nà liàn fáng wū xià xiàn yuē shí gōng fēn。|unique_2
一羊跟一羊（指盲从）。|One sheep follows another.|yī yáng gēn yī yáng（ zhǐ máng cóng）。|unique_2
印度是大象和老虎的产地。|India is the home of elephants and tigers.|Yìn dù shì dà xiàng huò lǎo hǔ de chǎn dì。|unique_2
他先在脸盆里倒了一些水。|He first poured some water in the basin.|tā xiān zài liǎn pén lǐ dào le yī xiē shuǐ。|unique_2
他是农村一大牧区的牧师.|He is vicar of a large rural parish.|tā shì nóng cūn yī dà mù qū de mù shī.|unique_2
这个月，我将作你的译员。|I will be your interpreter in this month.|zhèi gè yuè， wǒ jiàng zuò nǐ de yì yuán。|unique_2
医生给我开了个止痛药方.|The doctor gave me a prescription for pain-killers.|yī shēng jǐ wǒ kāi le gè zhǐ tòng yào fāng.|unique_2
他的邻居是一个乘务员领班。|His neighbor is a chief steward.|tā de lín jū shì yī gè chéng wù yuán lǐng bān。|unique_2
他像是想要人尽心尽力伺候他。|He seems to expect to be wait on hand and foot.|tā xiàng shì xiǎng yào rén jìn xīn jìn lì cì hòu tā。|unique_2
“三思而后行”是我的座右铭。|Think before you act is my motto.|“ sān sī ér hòu xìng” shì wǒ de zuò yòu míng。|unique_2
唐朝是一段以开明著称的时期。|The Tang Dynasty is a period remarkable for its liberality.|Táng cháo shì yī duàn yǐ kāi míng著 chèng de shí qī。|unique_2
有一货轮的钢材在海上遗失了。|A cargo of steel was lost at sea.|yǒu yī huò lún de gāng cái zài hǎi shàng yí shī le。|unique_2
她激情已逝, 无从心回意转.|Nothing could rekindle her extinct passion.|tā jī qíng yǐ shì,  wú cóng xīn huí yì zhuàn.|unique_2
他的遗体埋葬在教堂的墓地里.|His mortal remains are buried in the churchyard.|tā de yí tǐ mái zàng zài jiào táng de mù dì lǐ.|unique_2
服下的阿司匹林药片很快见效了。|The aspirins soon took effect.|fú xià de ē sī pǐ lín yào piàn hěn kuài jiàn xiào le。|unique_2
雨水从屋顶的破洞处哗哗往下流。|The rainwater is splashing down from the hole of the roof.|yǔ shuǐ zòng wū dǐng de pò dòng chù huā huā wàng xià liú。|unique_2
我身上没带现钱，明天付你行吗？|I have no ready cash on me, can I pay you tomorrow?|wǒ shēn shàng mò dài xiàn qián， míng tiān fù nǐ xìng ma？|unique_2
我丢了一块带蓝色花边的白手绢。|I lost a white handkerchief with a blue border.|wǒ diū le yī kuài dài lán sè huā biān de bái shǒu juàn。|unique_2
【谚】孩子和傻子，口中无诈语。|Children and fools tell the truth.|【 yàn】 hái zi huò shǎ zi， kǒu zhòng wú zhà yù。|unique_2
桨手划桨者，尤指划桨能手；桨手|A man who rows, especially an expert in rowing; a rower.|jiǎng shǒu huà jiǎng zhě， yóu zhǐ huà jiǎng néng shǒu； jiǎng shǒu|unique_2
他引用莎士比亚的话是恰如其分的。|His quotation from Shakespeare is appropriate.|tā yǐn yòng suō shì Bǐ yà de huà shì qià rú qí fèn de。|unique_2
我把巧克力掰成两半--这一半给你.|I broke the chocolate into halves here's your half.|wǒ bǎ qiǎo kè lì bāi chéng liǎng bàn-- zhè yī bàn jǐ nǐ.|unique_2
自古以来该部落就把死者埋葬在这里。|From time immemorial the tribe have buried their dead here.|zì gǔ yǐ lái gāi bù luò jiù bǎ sǐ zhě mái zàng zài zhè lǐ。|unique_2
这使我想起那句俗话，“三思而后行”。|Remind me of the old saying,look before you leap.|zhè shǐ wǒ xiǎng qǐ nà jù sú huà，“ sān sī ér hòu xìng”。|unique_2
藉新技术即能从废弃物中回收可用之物。|New techniques make it possible to recover usable things from waste.|jiè xīn jì shù jí néng zòng fèi qì wù zhòng huí shōu kě yòng zhī wù。|unique_2
史密斯一个回头球，打到了自己的三柱门上。|Smith played a turning ball on to the stumps.|shǐ mì sī yī gè huí tóu qiú， dǎ dào le zì jǐ de sān zhù mén shàng。|unique_2
我膀子上挎着两件衣服，活像一个卖旧货的。|I held two coats over my arm like a rag-and-bone merchant.|wǒ bǎng zǐ shàng kuà zhuó liǎng jiàn yī fu， huó xiàng yī gè mài jiù huò de。|unique_2
｀你把剪刀放在哪儿了?＇｀我把它放（回）到抽屉里了.＇|`Where did you put the scissors?' `I put them (back) in the drawer.'|｀ nǐ bǎ jiǎn dāo fàng zài nǎ r le?＇｀ wǒ bǎ tā fàng（ huí） dào chōu ti lǐ le.＇|unique_2
昨晚是满月。|Last night there was a full moon.|zuó wǎn shì mǎn yuè。|unique_1
他系上宝剑.|He girded on his sword.|tā xì shàng bǎo jiàn.|unique_1
他五官端正。|He has very regular features.|tā wǔ guān duān zhèng。|unique_1
梅花是王牌.|Clubs is/are trumps.|méi huā shì wáng pái.|unique_1
他当上了省长.|He established himself as governor of the province.|tā dàng shàng le shěng zhǎng.|unique_1
让她走，别阻拦她。|Let her go. Don't stop her.|ràng tā zǒu， biè zǔ lán tā。|unique_1
我是专程来看你的.|I came here specially to see you.|wǒ shì zhuān chéng lái kàn nǐ de.|unique_1
印度在中国的南边。|India is to the south of China.|Yìn dù zài Zhōng guó de nán biān。|unique_1
请把代号上或打上。|Please stamp the code numbers on.|qǐng bǎ dài hào shàng huò dǎ shàng。|unique_1
信徒们都赶往清真寺。|The devout were all hurrying to the mosque.|xìn tú men dōu gǎn wàng qīng zhēn sì。|unique_1
我的同屋比我起得晚。|My roommate gets up later than I do.|wǒ de tóng wū bì wǒ qǐ de wǎn。|unique_1
它是由葫芦壳制成的。|It is made by skin of gourd.|tā shì yóu hú lú qiào zhì chéng de。|unique_1
她的聪颖是不言而喻的。|Her intelligence is self-evident.|tā de cōng yǐng shì bù yán ér yù de。|unique_1
半真半假常是弥天大谎。|Half the truth is often a great lie.|bàn zhēn bàn jià cháng shì mí tiān dà huǎng。|unique_1
她多才多艺, 能歌善舞.|Dancing and singing were among her many accomplishments.|tā duō cái duō yì,  néng gē shàn wǔ.|unique_1
税务局：这里是涉外分局。|Tax official: This is the foreign tax bureau.|shuì wù jú： zhè lǐ shì shè wài fēn jú。|unique_1
他生前做的好事将永留人世。|The good which he did will live after him.|tā shēng qián zuò de hǎo shì jiàng yǒng liú rén shì。|unique_1
他（用手巾）轻轻把脸拍乾.|He patted his face dry (with a towel).|tā（ yòng shǒu jīn） qīng qīng bǎ liǎn pāi qián.|unique_1
斯珀尔斯队会降为丙级队吗?|Will Spurs be relegated to the third division?|sī pò ěr sī duì kuài xiáng wèi bǐng jí duì ma?|unique_1
尼任斯基对演技精益求精一丝不苟.|Nijinsky was unsparing in his demands for perfection.|ní rèn sī jī duì yǎn jì jīng yì qiú jīng yī sī bù gǒu.|unique_1
狠心的女巫对孤苦无助的小女孩施发妖术。|The heartless witch cast a spell on the poor little girl.|hěn xīn de nu:3 wū duì gū kǔ wú zhù de xiǎo nu:3 hái shī fà yāo zhú。|unique_1
